(១០ថ្ងៃរហូតដល់ការប្រកួតលើកទី១)
(នៅភូកេត ប្រទេសថៃ ពួកគេធ្លាប់មានបទពិសោធន៍...)
ក្នុងដំណើរកម្សាន្តនៅភូកេតនេះ...
(ការបោះជំរុំ Phuket ។ )
(ដើម្បីបង្កើនភាពរឹងមាំរបស់ពួកគេ)
(ពួកគេមានការហ្វឹកហាត់ដ៏លំបាកបំផុត។ )
(តើការបណ្តុះបណ្តាលបន្ទាប់របស់ពួកគេគឺជាអ្វី?)
(ការបាញ់ប្រហារពេញលេញ)
(គូប្រជែងរបស់ពួកគេគឺ ... )
(អ្នកប្រដាល់បរទេស។ )
(អៀរឡង់ អូស្ត្រាលី អង់គ្លេស ថៃ)
(ការវាយកូនបាល់ចុងក្រោយមុនការប្រកួតដំបូង)
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
(ភាពស្លេកស្លាំងបានចាប់ផ្តើម។ )
(សំបុត្រយន្តហោះរបស់គេមិនខ្ជះខ្ជាយទេ...)
(ព្រោះ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​គឺ​សាហាវ។ )
(តើកាលវិភាគដែលនៅសល់របស់ Phuket Boot Camp ជាអ្វី?)
(ការបោះជំរុំភូកេត ថ្ងៃទី២)
(តើកាលវិភាគទី 1 របស់ Iron Girls នៅថ្ងៃទី 2 របស់ពួកគេនៅភូកេតជាអ្វី?)
- តោះទៅ។ - តោះទៅ។
(ច្រៀងបទ)
(មានការរំភើបនៅក្នុងសំលេងរបស់ពួកគេ។ )
Gosh យើងនៅភូកេត។
ហ្គោស។ ទីបំផុត។
ទីបំផុត ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅប្រទេសថៃ។
ពេលព្រឹករបស់ភូកេត។
(សូមរីករាយកន្លែងនេះរហូតដល់ពេលរសៀល។ )
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅផ្ទះបែបនេះ។
តើវាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់យើងដែលលេងក្នុងអាងហែលទឹកទេ?
វាជាការលេងលើកដំបូងរបស់យើង រយៈពេល។
- ខ្ញុំដឹង។ - នៅពេលដែលយើងហ្វឹកហាត់កីឡាទ្រីយ៉ាត្លុង។
យើងមិនដែលទៅលេងអាងហែលទឹកទេ។
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងឃើញ Uie ហែលទឹក។
-ខ្ញុំ? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
មិនដែលឃើញទេ មែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវស្លៀកឈុតសើមទេ?
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកបានទេ?
តើយើងត្រូវទៅសមុទ្រទេ? តើខ្ញុំត្រូវស្លៀកឈុតសើមទេ?
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
សង្កត់ស្មាក្បែរអ្នក ហើយលាតភ្លៅខាងស្តាំ។
បែបនេះ?
មួយ ពីរ បី...
ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
- សរសៃពួររបស់ខ្ញុំហៀបនឹងខ្ទាស់។ - ពង្រីកសាច់ដុំទាំងនោះ។
(ស្រែក)
យើងមិនអាចអង្គុយចុះបានទេ។ យើងមិនអាចអង្គុយចុះឥឡូវនេះទេ។
យើងពិតជាមិនអាចអង្គុយចុះបានទេ។
(ស្រែក)
យើងចង់ហែលទឹក...
នៅក្នុងអាងហែលទឹកដ៏ស្រស់ស្អាតតាមវិធីនេះ។
(ឥទ្ធិពលនៃការហ្វឹកហាត់កាលពីម្សិលមិញ)
បើខ្ញុំដឹងរឿងនេះ ខ្ញុំនឹងស្លៀកឈុតសើម
(ស្រែក)
(ដកដង្ហើមធំ)
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើយើងអាចចូលអាងទឹកឥឡូវនេះបានទេ?
(បន្ទាប់ពីកំដៅឡើង ពួកគេរីករាយនឹងពេលទំនេររបស់ពួកគេ។ )
- ដើរមករកខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
- មួយ, ពីរ, បី។ - មួយ, ពីរ, បី។
(ពួកគេលិចទឹកដោយហេតុផលអាថ៌កំបាំង។ )
តោះ!
(តោះ!)
Aquaman!
(Aquaman!)
(ពួកគេបន្តលិចលង់ខ្លួនឯង។ )
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
- នោះហើយជា ... - ត្រូវហើយ។
- តើយើងធ្វើត្រូវទេ? - នោះខ្លាំងពេក។
- នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​។ - ខ្ញុំមានន័យថា ...
(ចុចចុះ)
(Uie បាន​ឡើង​លើ​និង​អូស​ក្នុង​ទឹក​។ )
(ទាំងនេះគឺជាគំរូគំរូនៃអ្វីដែលពួកគេបានព្យាយាម។ )
- Aquaman បន្ទាប់គឺ ... - បាទ។
- នៅទីនេះ។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការចាប់ ...
- សក់របស់អ្នក។ - មិនអីទេ។ នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
- នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។ - ពិតទេ?
តើយើងនឹងទៅទេ?
(នាងចាប់សក់របស់ In Ah ហើយបោះចោល។ )
(ហេវ-ហូ)
(តោះទៅ។ )
(ខ្ញុំជា Aquaman ។ )
- តើវាដំណើរការទេ? - ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាមែនទេ?
ខ្ញុំក្រោកឈរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាម្តងទៀត។
ម៉ាក់ អ្នកត្រូវបង់ថ្លៃចូល។
អ្នកត្រូវចំណាយដើម្បីចាប់សក់។
- វាប្រាំដុល្លារ។ - សក់របស់ខ្ញុំគឺជាចំណុចទាញដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
- បាទ។ តោះទៅ។ - តោះចាប់ផ្តើម។
- តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច? - Uie គ្រាន់តែ ...
(តោះទៅ។ )
(គេចខ្លួន)
(ស្រួច)
(ដ៏ឧឡារិក)
(ខ្ញុំជា Aquaman ។ )
(សើច)
ហេ វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេនៅក្រោមទឹក។
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់នៅក្រោមទឹក។ - តើវាមិនអីទេ?
(ចុចចុះ)
(ទាត់ខ្លាំង)
Sae Rok ខ្លាំង។
អ្នកគួរតែសាកល្បង Muay Thai។
នាង​មាន​ស្នៀត​ទាត់​ខ្លាំង។
- នាងពូកែជិះ។ - បាទ។
ស្រាប់តែនាងក្រោកឡើង
ខ្ញុំបានទៅដូចនេះ។
(កុមារដែកកំពុងសប្បាយ។ )
តើអ្នកនឹងសាកល្បងហែលទឹកទេ?
អាងទឹកនេះ...
- គឺ 15 ម។ - មិនអីទេ។
តើចម្ងាយប៉ុន្មានប្រសិនបើអ្នកធ្វើដប់ជុំ?
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី? - ដប់ដង?
តើអ្នកនឹងមិនពង្រីកសាច់ដុំរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនចង់លេងជាមួយនាងទេ។
ប៉ុន្តែយើងពិតជាត្រូវការពង្រីកសាច់ដុំរបស់យើង។
ដោយសារយើងធ្លាប់ប្រដាល់
ការហែលទឹកគឺជាលំហាត់ស្តារនីតិសម្បទា។
សូម​ឲ្យ​បាន​ប្រាំមួយ​ជុំ។
- តោះទៅ។ មិនអីទេ។ - តោះទៅ។
- តោះទៅ។ - ត្រៀមខ្លួន។
កំណត់, ទៅ។
(Joo Hyun, Sae Rok)
- នាងល្អណាស់។ - នាងល្អណាស់។
(Sae Rok មានជំនាញហែលទឹកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ )
- អ្វី? - ពួកគេមើលទៅស្អាត។
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
(ដោយ​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រកួត​ទ្រីយ៉ាត្លុង Ju Hyun អាច​ហែល​បាន​យ៉ាង​ងាយ។ )
(សមាជិក ace Uie ចេញ។ )
នាងលឿនណាស់។
(នាងឈានដល់ចំណុចពាក់កណ្តាលមិនយូរប៉ុន្មាន។ )
អ្នកពិតជាត្រជាក់។ Gosh នាងលឿនណាស់។
(In Ah ចាប់ផ្តើម។ )
(Mermaid Seol ត្រលប់មកវិញហើយ។ )
(ម្ចាស់ក្សត្រីហែលទឹក Uie)
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
(ពួកគេទាំងពីរល្អណាស់។ )
(Iron Girls កុំភ្លេចហ្វឹកហាត់សូម្បីតែពេលលេង។ )
(ពួកគេបញ្ចប់ការឡើងកម្តៅអំឡុងពេលលេង។ )
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
តើអ្នកដកដង្ហើមដោយរបៀបណា?
- ឥឡូវនេះ - បាទ?
តោះលាងមុខហើយត្រៀម។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
បងប្អូនតែងតែប្រើសាប៊ូកក់សក់
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាពីផ្ទះ។
បាទ!
ពេលខ្ញុំកក់សក់នៅបរទេស
វា​ក្លាយ​ជា​ស្រពិចស្រពិល​ណាស់...
- និងផុយ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- សូមអរគុណ។ - បាទ។
ប៉ុន្តែសាប៊ូកក់សក់នេះគឺខុសគ្នា។
- ពិតទេ? - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើវា។
- ឯងទៅងូតទឹកសិនហើយមែនទេ? - បាទ។
- តើយើងត្រូវចូលទៅខាងក្នុងទេ? - បាទ។
(ពួកគេ​ចំណាយ​ពេល​ដើម្បី​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ស្រស់ស្រាយ។ )
វាពិតជាល្អណាស់។
វាថែមទាំងមានក្លិនក្រអូបទៀតផង។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​កក់​សក់​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​វា​ប្រែ​ជា​ទន់​ខ្លាំង។
មែនទេ? វាដូចជាការប្រើវិធីព្យាបាល,
- ត្រូវទេ? - បាទ។
សក់ខូចភ្លាមៗ...
ប្រសិនបើទឹកមិនត្រឹមត្រូវនៅបរទេស។
ហើយចាប់តាំងពីសក់របស់ខ្ញុំខ្លី,
វាត្រូវការកម្រិតសំឡេង។
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រើផលិតផលនេះ វាប្រែជាភ្លឺខ្លាំង។
ស្ងួតសក់របស់អ្នក។
(សម្ងួតសក់របស់អ្នកឱ្យបានល្អ។ )
វាល្អណាស់។
- សក់របស់ខ្ញុំប្រែជាភ្លឺ។ - បាទ។
មានបរិមាណកាន់តែច្រើន
- ត្រូវទេ? - ធ្ងន់ធ្ងរ។
តោះទៅហ្វឹកហាត់។
- តោះទៅ។ - តោះទៅ។
- ជំរាបសួរប្រធានក្រុម។ - ហេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលរសៀល?
មានកន្លែងហាត់ប្រដាល់នៅទីនេះ និងទីនោះ។
មានកន្លែងហាត់ប្រដាល់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
- "មូយថៃ" ។ - "ប្រដាល់" ។
មនុស្សចូលចិត្ត Muay Thai នៅទីនេះ។
សមមូលកូរ៉េ...
- នឹងក្លាយជាភូមិតេក្វាន់ដូ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
(តើ Iron Girls នឹងធ្វើវគ្គបណ្តុះបណ្តាលមួយណា?)
- វាជា Muay Thai! - មិនអីទេ។
ពេលគិតដល់ថៃ
- Muay Thai មកក្នុងចិត្ត។ - បាទ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីកន្លែងនេះ។
នៅភូកេត
វាជាកន្លែងហាត់ប្រាណ Muay Thai ដ៏ធំបំផុត។
(កន្លែងហាត់ប្រាណ Muay Thai ដ៏ធំបំផុតនៅភូកេត)
(វាជាកន្លែងហាត់ប្រាណដ៏ពេញនិយមបំផុតនៅភូកេត។ )
Muay Thai និង​ប្រដាល់​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដូច​គ្នា។
ពួកគេមានឥទ្ធិពលលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូច្នេះ កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​នេះ​មាន​ច្រើន​ទាក់ទង​នឹង​ប្រដាល់​ផង​ដែរ​។
- ផងដែរគ្រូបង្វឹកពិសេស ... - មិនអីទេ។
កំពុងរង់ចាំនៅក្នុងសង្វៀន។
តើ​មនុស្ស​នេះ​ជា​អ្នក​ស្រុក​ឬ?
បាទ ជន​នេះ​ជា​ជន​បរទេស។
- ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀតទេ។ - ប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាគ្រូបង្វឹកនេះនឹងក្លាយជាស្ត្រី។
តោះទៅជួបគ្រូបង្វឹក។
- មិនអីទេ។ - តោះទៅ។
- តោះទៅ។ - តោះទៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងចូលសួនកម្សាន្ត។
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យមើលខាងក្រោយ។
- គ្មានផ្លូវទេ! នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ - វាត្រជាក់បំផុត។
(ពេលអ្នកដើរក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណ)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងពិភពចម្លែកមួយ។
បើដើរទៅខាងក្រោយ
អ្នកនឹងបន្តឃើញស្តង់ជាច្រើនទៀត។
(ស្តង់ហាត់ប្រាណរាប់មិនអស់លេចឡើង។ )
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពេលវេលា និងលំហ។
(មើល​មិន​ឃើញ​ទី​បញ្ចប់​ទេ វា​ជា​កន្លែង​ហាត់​ប្រាណ​ដ៏​ធំ។ )
(កន្លែងនេះប្រៀបដូចជាឋានសួគ៌សម្រាប់អត្តពលិក។ )
(វាពោរពេញទៅដោយអ្នកប្រយុទ្ធ ... )
(មកពីជុំវិញពិភពលោក។ )
ក៏មានកូនដែរ។
(ពួកគេក៏ផ្តល់ជូននូវថ្នាក់ហាត់ប្រាណជាច្រើនប្រភេទផងដែរ។ )
(វាជាជម្រកសម្រាប់អត្តពលិក។ )
វាត្រូវតែជាកន្លែងដ៏ល្បីល្បាញ។
ពួកគេលក់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
ខ្ញុំចង់ទិញខោខ្លីប្រដាល់របស់គេ។
មានរបស់របរច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគិតថាស្រោមដៃស្អាតណាស់។
(មានភោជនីយដ្ឋាន...)
(កន្លែងដែលអ្នកអាចទទួលបានប្រូតេអ៊ីនបន្ទាប់ពីធ្វើលំហាត់ប្រាណ។ )
កន្លែងនេះគឺជាពិភពផ្សេង។
(ទីតាំង​នៃ​ការ​ហ្វឹកហាត់​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ដូច​ជា​សួន​កម្សាន្ត​ក្បាច់​គុន។)
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានកន្លែងបែបនេះទេ។
ពួកគេ​ទាត់​ជង្គង់។
(គ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេមើល មនុស្សកំពុងធ្វើក្បាច់គុន។ )
កន្លែងនេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
កន្លែងនេះប្រៀបដូចជាពិភពថ្មី។
ហេ!
- អ្វី? - ខ្ញុំគិតថាជានាង!
(មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងសង្វៀន?)
នាងឡូយណាស់។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្វី? - នៅទីនោះនាង។
- អ្វី? - តោះទៅ។
(ចលនាដ៏កាចសាហាវរបស់នាងគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។ )
(តើនរណាជាអ្នកប្រដាល់មិនធម្មតា?)
(ស្រែក)
នាងល្អណាស់។
(ថ្គាមរបស់ពួកគេធ្លាក់ចុះ។ )
នាងរឹងមាំ។
(ពួកគេចូលទៅជិតដោយប្រយ័ត្នប្រយែង។ )
(តើនាងជាគ្រូបង្វឹកពិសេសទេ?)
ខ្ញុំនឹងហៅគ្រូបង្វឹក។
- គ្រូបង្វឹក។ - សួស្តី។
- ហេហេ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ចប់ហើយឬនៅ? - ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
(Iron Girls មិនអាចដកភ្នែកចេញពីនាងបានទេ។ )
នាងគឺជាគ្រូបង្វឹកពិសេសរបស់យើង។
នាងជាជើងឯកពិភពលោកក្នុងកីឡាប្រដាល់។
តើយើងជួបម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោកដោយរបៀបណា?
(លេខ១ក្នុងលោក?)
នាងជាគ្រូបង្វឹក Shannon Courtenay ។
(Shannon Courtenay)
(អ្នកប្រដាល់លំដាប់ពិភពលោក)
(ជើងឯក WBA)
(នាងជាអ្នកប្រដាល់អាជីពមកពីចក្រភពអង់គ្លេស។ )
(នាងបានចាប់ផ្តើមប្រដាល់នៅឆ្នាំ 2015 ។ )
(ក្នុងរយៈពេល 4 ឆ្នាំនាងបានក្លាយជាអ្នកប្រដាល់អាជីព។ )
(ត្រឹមតែ 2 ឆ្នាំបន្ទាប់ពីក្លាយជាអ្នកជំនាញ)
(នាងកាន់ខ្សែក្រវាត់ WBA bantamweight ។ )
(ជើងឯកប្រដាល់ពិភពលោក Shannon Courtenay)
(នាងជាជើងឯកពិភពលោក។ )
- នាងត្រជាក់។ - តើអ្នកអាចណែនាំខ្លួនអ្នកបានទេ?
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Shannon Courtenay...
ហើយខ្ញុំជាជើងឯកពិភពលោក WBA bantamweight ។
មិនអីទេ។ ហ្គោស។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- នាងត្រជាក់។ - ត្រូវហើយ។
នាងពិបាកជួបណាស់។
នាងស្ថិតនៅកំពូលនៃពិភពលោកក្នុងវិស័យនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ​អំពី​នាង​ថា​នាង​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំអាយុ 31 ឆ្នាំ។
- សាមសិបមួយ? - សាមសិបមួយ?
- នាងមើលទៅក្មេងណាស់។ - ខ្ញុំដឹង។
អ្នកមានមុខកូនក្មេង។
នោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។ មុខទារក។
ឈ្មោះរបស់អ្នក?
- ពិតទេ? - ពិតទេ?
- ឈ្មោះហៅក្រៅ? - ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់នាងគឺ Baby Face?
ឈ្មោះប្រដាល់របស់ខ្ញុំគឺ Baby Face Assassin ។
(ឈ្មោះប្រដាល់របស់ Shannon Baby Face Assassin)
មុខទារក។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Baby Face Assassin ។
- Baby Face Assassin ។ - គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
- នោះគួរឱ្យខ្លាច។ - Baby Face Assassin ។
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
(មុខស្លូត និងឈ្មោះមិនស្អាត)
ដោយសារនាងស្ថិតក្នុងកម្រិតមួយទៀត
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណា... - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ឬអ្វីដែលត្រូវសួរ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមប្រដាល់នៅពេលណា?
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន?
ដប់ឆ្នាំ។
- ពិតទេ? - ដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានឈ្នះជើងឯកពិភពលោករបស់ខ្ញុំក្នុងការប្រយុទ្ធលើកទីប្រាំពីររបស់ខ្ញុំ។
(កំណត់ត្រាមិនគួរឱ្យជឿធ្វើឱ្យថ្គាមរបស់ពួកគេធ្លាក់ចុះ។ )
(Shannon ចង្អុលទៅអ្វីមួយ។ )
វានៅទីនេះ។
- តើខ្ញុំអាច ... - បាទ!
តើនោះជាអ្វី?
(វាភ្លឺនៅក្នុងសិរីល្អរបស់វា។ )
(ខ្សែក្រវាត់ជើងឯក WBA)
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញវា។
- វាមិនមែនជាការតុបតែងទេ? - ខ្ញុំចង់បាន។
គ្រប់គ្នា។
មិនមែនជាការតុបតែងទេ?
សមាគមប្រដាល់ពិភពលោក។
(សមាគមប្រដាល់ពិភពលោក)
- ខ្ញុំចង់ប៉ះវា។ - ប៉ះវា។
- វាត្រជាក់ណាស់។ - ខ្ញុំចង់ប៉ះវា។
តើខ្ញុំអាច...
- តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបានទេ? - បាទ។ ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
- យ៉ាងម៉េចហើយ? តើវាសមនឹងខ្ញុំទេ? - ទុកវាចោល។
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
- តើវាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ? - ធ្វើបែបនេះ។
- វាធ្ងន់ណាស់។ - ធ្ងន់ធ្ងរវាធ្ងន់។
(ធ្ងន់)
Gosh កូនរបស់ខ្ញុំ។
(នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។ )
- នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។ - នេះគឺជា...
ទម្ងន់...
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
(ខ្សែក្រវាត់ជើងឯករបស់ Shannon គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ )
តើអ្នកប្រដាល់អាជីព...
ធុញថប់ក្នុងការសម្រកទម្ងន់?
ការប្រកួតគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរនេះ...
មានការ​តានតឹង​ព្រោះ​មិន​អាច​ស្រក​បាន​២​គីឡូក្រាម​។
- តើអ្នកនិយាយថា 2 គីឡូក្រាមទេ? - បាទ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
(1 ម៉ោង?)
- គ្រាន់តែស្លៀកឈុតញើស ... - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយរំលង វានឹងចេញមក។
មិនអីទេ។ ចូរ​យើង​ឈប់​ទន់​ខ្សោយ​ទៅ។
- ខ្ញុំធាត់ណាស់។ -បាទ?
ខ្ញុំបានជក់បារី។ ខ្ញុំបានផឹក។
ហើយខ្ញុំចង់បានសម។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តប្រដាល់។
ហើយខ្ញុំបានជាប់គាំង។
ហើយខ្ញុំបានសម។ ខ្ញុំបានស្រកទម្ងន់។
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាជើងឯកពិភពលោក។
- ដូច្នេះនេះគឺជាខ្ញុំមុនពេលប្រដាល់។ - មិនអីទេ។
ពិតជា?
- អ្នកគឺជាអ្នកកុហក។ - គឺខ្ញុំ។
- ទេ គ្មានផ្លូវទេ។ - គឺខ្ញុំ។
ពេលណា?
(Shannon មុនពេលឡើងប្រដាល់កាលពី១០ឆ្នាំមុន)
ខ្ញុំបានស្រក 30 គីឡូក្រាម។
(បន្ទាប់ពីស្រកបាន 30 គីឡូក្រាម)
(គួរអោយចាប់អារម្មណ៍)
30 គីឡូក្រាម។
តោះចាប់ផ្តើមមេរៀនមួយពិន្ទុពីអ្នកប្រដាល់។
- យើងស្ថិតនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះ តើវគ្គបណ្តុះបណ្តាលមួយណានឹងមកមុនគេ?
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​រំលង។
យើងនឹងធ្វើជណ្តើរ,
បន្ទះក្តារ...
ហើយ​បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​ប្រកួត​បច្ចេកទេស។
ខ្ញុំនឹងប្រោសអ្នក,
ប៉ុន្តែតាមបច្ចេកទេស។
- មិនអីទេ។ - មិនធ្ងន់ពេក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
តើខ្ញុំនឹងនៅលើសង្វៀនជាមួយនាងទេ?
តើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
(មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ​លេខ​១​លើ​ពិភពលោក​!)
វាជាមេរៀនដ៏មានតម្លៃដែលមិនអាចទិញបានដោយលុយ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេ
ចាប់តាំងពីបច្ចុប្បន្ននាងធ្វើការជាអ្នកប្រដាល់អាជីព។
នាងមិនបង្រៀនមេរៀនទេ។
ទេ អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ទីមួយ។
(យើងជាសិស្សដំបូង។ )
- ខ្ញុំក៏ជាអ្នកដំបូងដែរ។ - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំអាចប្តូរទៅជាស្បែកជើងប្រដាល់បានទេ? - បាទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- ខ្ញុំចង់ពាក់ស្បែកជើងប្រដាល់របស់ខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
តោះចាប់ផ្តើមមេរៀនដំបូង។
លោតខ្សែ?
គ្រូបង្វឹកនឹងមើលអ្នកជាមុន ...
ហើយសម្រេចចិត្តថាត្រូវបង្រៀនអ្វីដល់អ្នក។
លោតខ្សែពួរមួយនាទី។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីបង្ហាញអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។ ត្រៀមខ្លួន។
កំណត់, ទៅ។
(ពួកគេចាប់ផ្តើមលោតខ្សែរយៈពេល 1 នាទី។ )
(In Ah ឡើង​កម្តៅ​ជាមួយ​នឹង​ការ​លោត​ជា​ចង្វាក់។ )
(នាងអាចជង្គង់ខ្ពស់បានយ៉ាងងាយស្រួលឥឡូវនេះ។ )
(Ju Hyun ប្រើជង្គង់ខ្ពស់ខ្លាំងដូចអ្នកប្រដាល់។ )
(មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន)
(តើ សៅ រុក យ៉ាងម៉េចដែរ?)
(នាងចាប់ផ្តើមជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងក្នុងការលោតខ្សែ។ )
(ហើយ​តាម​រយៈ​ការ​អនុវត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង នាង​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ច្រើន។ )
(ប៉ុន្តែជង្គង់ខ្ពស់នៅតែពិបាកពេកសម្រាប់នាង។ )
(តើនាងយ៉ាងម៉េចហើយ ពីរខែក្រោយមក?)
អ្នក​បាន​ហាត់​លោត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នកកំពុងដោះស្រាយវាយ៉ាងរលូន ដោយគ្មានភាពច្របូកច្របល់អ្វីឡើយ។
(Sae Rok ចេះជង្គង់ខ្ពស់)
ដប់វិនាទីចុងក្រោយ។
ជង្គង់ខ្ពស់រយៈពេលដប់វិនាទី។
ប្រាំ, បួន, បី,
ពីរ, មួយ។ ដល់ពេលហើយ។
(តើជើងឯកពិភពលោកគិតយ៉ាងណា?)
អ្នករឹងរូសណាស់។ អ្នកត្រូវសម្រាក។
ហើយធ្វើឱ្យវាមានភាពងាយស្រួល។
នៅពេលអ្នកព្យាយាមច្រើនពេក អ្នកនឹងអស់ដង្ហើម។
នាងនិយាយថា អ្នកត្រូវសម្រាក និងធ្វើឱ្យវាស្រាល។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- តើយើងអាចមើលបន្តិចបានទេ... - បង្ហាញខ្ញុំ។
នៃការលោតផ្លោះរបស់ជើងឯកពិភពលោក?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
- បង្ហាញពួកគេ? - ការមើលវាគឺជាផ្នែកមួយនៃការបណ្តុះបណ្តាល។
(ជាមួយនឹងល្បឿនមិនគួរឱ្យជឿ)
(ថ្នមៗ)
- លោតខ្សែរបស់នាង ... - ល្អនិងងាយស្រួល។
- រលុងហើយបន្ទាប់មក ... - ងាយស្រួល។ សម្រាក។
តើ​នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ
- នាងមិនដកដង្ហើមទេ។ - មើល។
ដៃខ្ញុំពិតជារលុង។
- ដូច្នេះខ្ញុំមិនដកដង្ហើមទេ។ ងាយស្រួល។ - តើនាងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
បាទ?
តើ​យើង​អាច​លោត​ខ្សែ​បាន​យ៉ាង​ត្រជាក់​ចិត្ត​បែប​នេះ​ទេ?
យឺត។ ទៅទៀត។ រួចរាល់។
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ការ​បង្វិល​ចំហៀង​។
អ្នកបង្វិលវាពីចំហៀងទៅម្ខាង។ មិនអីទេ?
- ស្វាង។ - ស្វាង។
- ទៅជុំវិញ។ - ជុំវិញ។
(ជំហានទី 1: បង្វិលពីចំហៀងទៅម្ខាង)
- មិនអីទេ។ - ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទៅ ...
(ជំហានទី 2: យោលពីចំហៀងទៅម្ខាង និងខាងក្រោមតែមួយ)
(ឥឡូវនេះ ពួកគេម្នាក់ៗអនុវត្តការបង្វិលចំហៀង។ )
នោះហើយជាវា។ Uie កំពុងធ្វើវា។
- ហ្គោស។ - រង់ចាំ។
- ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទៅ ... - លោត។
- តើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា? - លោត។
(វាមិនងាយស្រួលទេសូម្បីតែ In Ah, Sports Genius ។ )
តើខ្ញុំគួរលោតនៅពេលណា?
- វាយពីរដងហើយលោត។ - បាទ។
- បាទ។ - យោល និង...
- នាងយល់ហើយ។ - វាយពីរដងហើយលោត។
(នាង​បាន​ព្យួរ​វា​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​បន្ទាប់​ពី​ការ​ព្យាយាម​ពីរ​បី​ដង។ )
- ហ្គោស។ - តើអ្នកធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
(លោតតិចៗ)
- បាទ។ - ម៉េចក៏នាងពូកែម្ល៉េះ?
រង់ចាំ។ តើអ្នកធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនេះ?
អ្នកល្អណាស់។
បើ​អ្នក​លោត​ខ្សែ​បែប​នេះ អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ពូកែ។
(ចលនាទីពីរ)
(ក្រោមពីរ)
- ត្រូវទេ? - ក្រោមពីរ។
- ក្រោមពីរ។ - លោតពីរដង។ ពីរដងជុំវិញ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើរឿងនេះ។
Ju Hyun សូមបង្ហាញពួកយើង។
(បាតដៃពីររបស់ Ju Hyun)
(នាងបានសម្តែង 7 ក្រោម។ )
យើងគួរតែចូល Ju Hyun ក្នុងការប្រកួតលោតខ្សែ។
(នៅ​ក្រោម​ពីរ​ជាន់​របស់ Ah)
In Ah គឺល្អ។
In Ah ធ្វើបានល្អ។
ហ្គោស។
- តើអ្នកធ្វើបែបនេះប៉ុន្មានដង? - បាទ។
(នាងល្អណាស់។ )
In Ah គឺល្អ។
មិនអីទេ។ ឥឡូវនេះ ជាមួយនឹងជំនាញទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក
អ្នកនឹងលោតខ្សែរយៈពេលប្រាំបួននាទី។ មិនអីទេ?
- ប្រាំបួននាទី? - ប្រាំបួននាទី?
ខ្ញុំមិនដែលបានធ្វើវាអស់រយៈពេលប្រាំបួននាទីដោយគ្មានការសម្រាក
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - បាទ។
- វាមិនងាយស្រួលទេ។ - មួយ, ពីរ, បី។
- ទៅ។ - ទៅ។
រយៈពេលប្រាំបួននាទីដោយមិនឈប់។
- គ្រាន់តែសាមញ្ញ។ មូលដ្ឋាន។ - លោត។
- ងាយស្រួល។ - ងាយស្រួល។
ងាយស្រួល។
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះជាងគេ។
(ពួកគេសម្រាករាងកាយរបស់ពួកគេ ហើយសាកល្បងជំនាញដែលពួកគេរៀន 1 គុណ 1 ។ )
ជើងបន្ទាប់។
(ការបង្វិលចំហៀងរបស់ពួកគេមើលទៅរលោងជាងមុន។ )
(ឧស្សាហ៍ព្យាយាម)
បីនាទី។
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ - បន្ត។
គ្រាន់តែជាការសាមញ្ញ។ មូលដ្ឋាន។
(រយៈពេល ៩ នាទី)
(Iron Girls បន្តលោតដោយមិនឈប់។ )
(១០ វិនាទីចុងក្រោយ)
- ដប់វិនាទី។ - ដប់វិនាទី។
(ឆេះ​ដោយ​ការ​ផ្ទុះ​ចុង​ក្រោយ​)
- រំឭក។ លោត។ - បន្ត។
(សមាជិកលោតរហូតដល់ទីបញ្ចប់។ )
(ការលោតខ្សែរយៈពេល 9 នាទីបានបញ្ចប់។ )
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់បោះចោល។
(អស់ហើយ)
Gosh នេះគឺ...
- ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។ - មិនអីទេ។
- គ្រូបង្វឹក តើការហ្វឹកហាត់បន្ទាប់ជាអ្វី? - បន្ទាប់។
បន្ទាប់គឺការហ្វឹកហាត់ជើងដោយប្រើជណ្ដើរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។
យើង​មាន​ជើង​ខ្លាំង​ណាស់។
យើងបានអនុវត្តវាយ៉ាងច្រើន។
(ក្នុងអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ)
(ពួកគេបានហ្វឹកហាត់ជើងដោយប្រើជណ្ដើរ។ )
ចាប់តាំងពីអ្នកបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាក
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បង្ហាញ​ថា​តើ​អ្នក​ល្អ​នៅ​ក្នុង​នេះ​។
សូមបង្ហាញពួកយើងនូវចលនាដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកយើងនឹងព្យាយាមដូចគ្នា។
លឿនបំផុត?
(ប្រសិនបើវាលឿន ... )
នោះជារឿងរបស់ In Ah។
- នោះហើយជារឿងរបស់អេ។ - In Ah ពូកែខាងនេះ។
- នេះ​គឺ​ជា​ជំនាញ​របស់ In Ah។ - In Ah ពូកែខាងនេះ។
(សមយុទ្ធជើងនេះ...)
(កាលពីរដូវកាលមុន វាបានធ្វើឱ្យគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។ )
រង់ចាំ។
(ក្នុង​ពេល​ដំបូង​របស់ Ah ក្នុង​នាម​ជា Sports Genius)
- នោះមែនទេ? - នាងបានធ្វើវា។
(នេះជាបីជំហានចំហៀង)
តាមពិតទៅ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងធ្វើបែបនេះ។
- ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងបង្ហាញរឿងនេះ។ - បង្ហាញពួកយើង, In Ah ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងលើកពេលនេះ។
ពេល​អ្នក​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់ សូម​បញ្ចប់​វា​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
(Shannon ទៅមុន។ )
រួចរាល់។
(តើម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោកមានល្បឿនយ៉ាងណា?)
ទៅ។
(ថ្គាមរបស់ពួកគេបើកក្នុងល្បឿនមិនគួរឱ្យជឿ។ )
រួចរាល់ហើយ ទៅ។
មិនអីទេ។ វាគឺ 4.97 វិនាទី។
- តើអ្នកនិយាយ 4 វិនាទីទេ? - វាគឺ 4.97 វិនាទី។
- ព្រះអើយ។ - វាគឺ 4.97 វិនាទី។
(Uie គឺជាទីពីរ។ )
រួចរាល់។
ចាប់ផ្តើម។
នាងលឿន។
- បាទ។ - យូ។
មិនអីទេ។
គឺ 6.10 វិនាទី។
- យូអី? បាទ! - ខ្ញុំបានប្រសើរឡើងច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តួល Park Ju Hyun ។
(វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។ )
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តួល Park Ju Hyun ។ - រួចរាល់។
ចាប់ផ្តើម។
ល្អ
- ជើងរបស់អ្នកមើលទៅស្រាល។ - កុំធ្វើដំណើរ។
ផ្ដោត។
មិនអីទេ។
(Shannon: 4.97 វិនាទី, Uie: 6.10 វិនាទី,)
(Ju Hyun: 6.54 វិនាទី)
រួចរាល់។ ចាប់ផ្តើម។
ល្អ
- ផ្តោត។ - កុំធ្វើដំណើរ។
នាងហៀបនឹងធ្វើដំណើរ។
មិនអីទេ។
គឺ 6.10 វិនាទី។ វាជាចំណងមួយ។
- ជាមួយអ្នកណា? - ខ្ញុំ។
មកពីនាងជើងស្រាល?
- បាទ។ - ឥឡូវនេះយើងមាន Simba Seol របស់យើង។
Seol In Ah ឡើងបន្ទាប់។
- នាងគឺល្អបំផុត។ - ល្អបំផុត?
- មិនអីទេ។ - រួចរាល់។
(នាងមានការរំពឹងទុករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើស្មារបស់នាង។ )
(តើនាងអាចយកឈ្នះជើងឯកបានទេ?)
ចាប់ផ្តើម។
(ការបញ្ចេញមតិរបស់នាងផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងចាប់ផ្តើម។ )
(តាមការរំពឹងទុក ល្បឿនរបស់នាងគឺលើសលប់។ )
(អ្វី?)
ទៅ។ បន្ត។
- ព្រះអើយ។ - មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ អ្វី?
(តើ In Ah កត់ត្រាអ្វីខ្លះ?)
វាគឺ 4.86 វិនាទី។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ វាគឺ 4.86 វិនាទី។
លឿនជាងខ្ញុំ? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល)
មើល។
ចាប់ផ្តើម។
ទៅ។ បន្ត។
មិនអីទេ។ អ្វី?
នាងលឿនជាង 0.11 វិនាទី។
- ព្រះអើយ។ - អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(Simba Seol បានផ្តួលជើងឯកជាមួយនឹងការដើររបស់នាង។ )
នាងពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
(មេដៃ)
នាងពិតជាលឿនណាស់។ តើនាងអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
នៅក្នុង Ah អ្នកបានធ្វើវា។
អ្នកបានហ្វឹកហាត់ជើងរបស់អ្នកយ៉ាងច្រើន។
ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចបង្ហាញវាដល់គ្រូបង្វឹក។
- តើមានអ្វីបន្ទាប់? - បន្ទាប់។
- មិនអីទេ។ មក​តាម​នេះ។ - មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
ទីមួយ។
(ឈរក្បែរ Shannon,)
(ពួកគេរៀនជំហានផ្សេងៗ។ )
- ទីមួយ។ - ខ្ញុំមានកិត្តិយស។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះជាមួយនាង។
(រៀនជំហានមួយរយៈ)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រសើរឡើងបន្តិច។
ធ្វើបែបនេះជារៀងរាល់វគ្គរហូតដល់ការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
រក្សាជើងរបស់អ្នកឱ្យលឿន ហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។ - បាទ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទាំងអស់គ្នានៅលើបន្ទះ។ មួយជុំគ្នា។
(តើនាងនឹងពាក់ស្រោមដៃទេ?)
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​គ្រូ​បង្វឹក​ធ្លាប់​យក​អ្នក​ណា​មក​ដាក់​លើ​ទ្រនាប់​ពីមុន​ឬ​អត់?
ទេ
- លើកទីមួយ? - បាទ។
នេះពិតជា...
នាងធ្វើបែបនេះជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់នាង។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​ភ័យ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើបានល្អ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ​ដោះ​ស្រាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ក្មេងស្រីម្នាក់ៗនឹងចំណាយពេលពីរនាទី។
- ពីរនាទី។ - រយៈពេលពីរនាទី។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​ភ័យ។
(យូទៅមុន។ )
- នៅទីនេះ? មិនអីទេ។ ចាប - បាទ។
(ការងារ 2 នាទីចាប់ផ្តើម។ )
ចាប
មួយ, ពីរ។
មួយ, ពីរ, ទំពក់។
(ផ្តោត)
រាងកាយ។
Gosh រាងកាយត្រូវបានបាញ់។
(នាងខកខានការបាញ់ប្រហារលើរាងកាយ។ )
មិនអីទេ។ ចូរយើងទទួលបាននេះ។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចុះក្រោម។
(នាងគួរផ្អៀងទៅមុខ ហើយប្តូរទម្ងន់លើជើងខាងមុខ។ )
- ចុះ? - ដូច្នេះ...
- ទាចុះឡើង។ - ខ្ញុំឃើញ។
(ដាល់នៅពេលនាងឡើងមក)
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ម្តងទៀត។ មួយ​ទៀត។
រាងកាយ។
(មុន និងក្រោយ)
អ្នកគួរតែពត់ខ្លួនរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
(នាងបានកែលម្អឥរិយាបថរបស់នាង ដោយពត់ខ្លួនរបស់នាង ដូចដែលនាងបានរៀន។ )
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ម្តងទៀត។
មួយ​ទៀត។
(ការបាញ់រាងកាយរបស់នាងកាន់តែធ្ងន់។ )
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ចាប
- ខ្ញុំឃើញ។ បន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរទំងន់របស់នាង។ - ល្អ។
(ខំប្រឹងរៀន)
(បែបនេះ!)
(នាងពិនិត្យមើលឥរិយាបថរបស់ Uie ម្តងទៀតដោយភ្នែកឥន្ទ្រី។ )
(មួយ, ពីរ)
នោះជាកណ្តាប់ដៃដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
មួយ, ពីរ។
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែពីរធំ។
- ធំពីរ។ - មួយនាទីហើយ។
ម្តងទៀត។
បាញ់បានល្អ។ មួយ, ពីរ។
(ចម្ងាយអតិបរមានៃកណ្តាប់ដៃត្រង់)
- មិនអីទេ។ ពិបាកជាង។ - បាញ់បានល្អ។ មួយ, ពីរ។
(ត្រង់ខ្លាំង)
- មួយ-ពីររបស់នាងពិតជាល្អណាស់។ - នាងអស្ចារ្យណាស់។
- មួយ - ពីររបស់នាងគឺអស្ចារ្យណាស់។ - នាងល្អណាស់។
(ជំនាញរបស់នាង កណ្តាប់ដៃត្រង់ដ៏មានឥទ្ធិពល)
(ត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។ )
ចាប
- ដប់វិនាទី។ - មួយ, ពីរ។
ពីរ។
(១០ វិនាទីចុងក្រោយដើម្បីដុតអ្វីៗទាំងអស់)
(ការងារពាក់អាវរបស់ Uie ចប់ហើយ។)
ធ្វើបានល្អ។
- សូមអរគុណ។ - ធ្វើបានល្អ។
(ឱប)
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
ប្រើមួយ-ពីរច្រើនក្នុងអំឡុងពេលប្រកួត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​កែ​សម្រួល​ចម្ងាយ​។
- ដោយសារតែអ្នកមានដៃវែង - បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្វាក់ពួកគេដោយកន្ត្រាក់
បន្ទាប់មកអ្នកទៅដូចនេះ។
ដូច្នេះ, jab និង punch ។
នោះជាការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
(Jab and punch)
- អញ្ចឹងទៅ។ - សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
បីខែហើយ...
ចាប់តាំងពីពួកគេចាប់ផ្តើមប្រដាល់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះនាង?
អ្នកត្រៀមប្រយុទ្ធនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
(ម្ចាស់ជើងឯកយល់ព្រមថានាងត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធ។ )
(ច្រណែន)
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកជាមួយនឹងមួយ-ពីររបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។ ល្អ - សូមអរគុណ។
យូ។ ធ្ងន់ធ្ងរ
- មួយ - ពីររបស់អ្នកមើលទៅមានស្ថេរភាពណាស់។ - ពិតទេ? ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។ របស់អ្នកទាំងពីរធ្ងន់ណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
នាងពិតជាជើងឯក។
នាង​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ដាក់​លើ​ទ្រនាប់​យ៉ាង​ល្អ​។
(ពេញចិត្ត)
បន្ទាប់។ សូមត្រៀមខ្លួន។
(បន្ទាប់គឺ Ju Hyun ។ )
- រួចរាល់ហើយ? - មិនអីទេ។
ទៅ។
(ការងារ 2 នាទីចាប់ផ្តើម។ )
(នាងពិនិត្យមើលមួយ-ពីររបស់ Ju Hyun ដំបូង។ )
មួយ, ពីរ, ទំពក់។
រង់ចាំ។ អ្នកចូលមកជិតពេកហើយ។
រក្សាចម្ងាយឆ្ងាយ។
ធ្វើឱ្យវាវែង។
ឥឡូវ​អ្នក​ជិត​ពេក​ហើយ។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយចម្ងាយបន្តិច។
(Ju Hyun បោះមួយ-ពីរ ឈរជិតពេក។ )
ដូចអញ្ចឹង។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្វែរ។
- អូ ងាក? មិនអីទេ។ - បាទ។
(ខ្ញុំឃើញ។ )
ធ្វើឱ្យ jab វែងដូចកណ្តាប់ដៃត្រង់។
បន្ទាប់ពីនេះអ្នកត្រូវបត់។
(នាងគួរទាដើម្បីគេចពីកណ្តាប់ដៃ...)
ធ្វើឱ្យ jab វែងដូចកណ្តាប់ដៃត្រង់។
(ហើយ​បង្វែរ​ស្មា​នាង​ឱ្យ​វែង​។ )
- អូ ងាក? មិនអីទេ។ - បាទ។
បត់។
កាន់តែប្រសើរ។
ម្តងទៀត។
មួយ​ទៀត។
នោះហើយជាវា។
(នាង​បាន​រៀន​ក្បាច់​វែង​ដែល​ខ្លាំង​ដូច​ត្រង់។ )
នោះពិតជាល្អណាស់។
មួយនាទីហើយ។
(នាងនៅសល់ 1 នាទីទៀត។ )
ខ្ញុំសោកសៅដែលពេលវេលាហោះហើរ។
(រាល់នាទី និងរាល់វិនាទីរាប់ក្នុងអំឡុងពេលវគ្គពិសេស។ )
របៀបដែលពេលវេលាហោះហើរ។
អក្សរកាត់។
ទំពក់។
អូនទៅមួយ...
- នោះហើយជាវា។ - ម្តងទៀត។
- ម្តងទៀត។ - ជាប់ៗគ្នា។
ការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកគឺទំពក់ខាងឆ្វេង។
- ទំពក់ខាងឆ្វេង? - នោះជាការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ? ម្តងទៀត។ - មិនអីទេ។
ទំពក់។
គ្រាន់តែសាកល្បងទំពក់។
(នាងចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវទំពក់ខាងឆ្វេងរបស់នាង។ )
(បែរខ្នងរបស់អ្នក។ )
បង្វែរខ្នងរបស់អ្នក។
ម្តងទៀត។
(បង្វែរនាងមកវិញ)
(នាងអនុវត្តទំពក់ដូចដែលនាងបានបង្រៀនភ្លាមៗ។ )
(មុន និងក្រោយ)
ម្នាក់ៗទទួលបានដំបូន្មានផ្សេងៗគ្នា។
(នាងបង្វិលរាងកាយរបស់នាងតាមរបៀបខុសគ្នាទាំងស្រុង។ )
(ថាមពលបានផ្លាស់ប្តូរជាមួយនឹងឥរិយាបថថ្មីរបស់នាង។ )
(ទំពក់ខាងឆ្វេងខ្លាំងជាង)
ចាប
- ទំពក់របស់នាងពិតជាខ្លាំង។ - វាពិតជាល្អណាស់។
អក្សរកាត់។ រាងកាយ។
(នៅសល់ ១០ វិនាទី)
(ដល់ពេលដុតអ្វីៗទាំងអស់ដោយកណ្តាប់ដៃត្រង់)
- ពីរ។ - ពិបាកជាង។
ពីរ។
(ខំប្រឹងអស់ពីកម្លាំងដែលនាងមាន)
មិនអីទេ។
(ការងារពាក់អាវរបស់ Ju Hyun ចប់ហើយ។)
ធ្វើបានល្អ។
- សូមអរគុណ។ - អ្នកស្វាគមន៍។
ការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកគឺទំពក់ខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
- ទំពក់ខាងឆ្វេង។ - អ្នកតូច
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាំង។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រៀម​ប្រយុទ្ធ​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
- ខ្ញុំក៏ត្រៀមដែរ។ - ល្អ។
ពីរនាទីពិតជាខ្លីណាស់។
ខ្ញុំដឹង។ វាពិតជាមានអារម្មណ៍ខ្លីណាស់។
- មិនអីទេ។ - រួចរាល់។
តោះទៅ។
(បន្ទាប់គឺ Sae Rok។ )
ចាប
- ល្អ។ - ចាប។ មួយ, ពីរ។
មួយ, ពីរ។
មួយ, ពីរ, ទំពក់។
(Sae Rocky ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​រហ័ស។ )
អ្នកលឿនណាស់។
រហ័ស។ វាល្អណាស់។
(សរសើរ Sae Rok សម្រាប់ល្បឿនរបស់នាង?)
(Sae Rok ធ្លាប់​គប់​កណ្តាប់​ដៃ​ធំៗ)
(ដូច្នេះនាងយឺតពេក។ )
(Sae Rocky មិនយឺតទៀតទេ។ )
- សៅរុក។ - មួយ, ពីរ។
ឥរិយាបថរបស់នាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
(សមាជិកចាស់ជាងគេទទួលស្គាល់វា។ )
(នាងនៅសល់តែ ១០ វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។ )
ពីរ។
នោះជាដប់វិនាទីដែលអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
- ហ្គោស។ គឿម សឿរ! - ពីរ។
(អត់ធ្មត់ដើម្បីរក្សាល្បឿនឆ្កួត)
(ថ្ងូរ)
- ពីរ។ - គឿម សឿរ !
(សាំង រ៉ាក់ ដុតខ្លួនឯង ២ នាទី ដោយមិនស្តាយក្រោយ)
(ការងាររបស់ សៅ រុក ចប់ហើយ។)
ធ្វើបានល្អ។
យើងត្រូវឮនាងថ្ងូរមួយរយៈនៅកណ្តាល។
(ពួកគេរីករាយដែលបានឮសំឡេង។ )
អ្នកគឺជាអ្នកលឿនបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់។
ប្រើល្បឿនរបស់អ្នក និងលឿនមួយ-ពីរ។
- មួយ - ពីររបស់អ្នកគឺលឿនណាស់។ - មិនអីទេ។
ជាប់នឹងវា។ ប៉ុន្តែអ្នកបាត់បង់រូបរាងរបស់អ្នកបន្តិច។
ដូច្នេះ​គ្រាន់តែ​នៅ​តឹង​។
(ជំនាញរបស់ Sae Rok គឺលឿនមួយ ពីរ ខណៈពេលដែលរក្សាចម្ងាយ។ )
- មិនអីទេ? - បាទ។
អ្នកត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធហើយ។
ជាក់ស្តែង នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើ​នៅ​ពេល​ណា​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​រៀន​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ?
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។ ធ្វើបានល្អ។
ពីរនាទីដ៏មានតម្លៃបានកន្លងផុតទៅ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកប្រយុទ្ធចុងក្រោយ។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - បាទ។
រួចរាល់។
(អ្នកប្រយុទ្ធចុងក្រោយគឺ In Ah ។ )
ភ្នែករបស់នាងនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ចាប
- មួយ, ពីរ។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាល្អ។
មួយ, ពីរ, ទំពក់។
មនុស្សគ្រប់រូបគឺល្អ។
(ឥរិយាបថរបស់អាត់គឺពិសេស។ )
ពីរ។
ឯងទៅ...
(គ្រូបង្វឹក Shannon បន្តទៅត្បាញ។ )
- មិនអីទេ? - ពីរ? មិនអីទេ។
មួយនាទីហើយ។
ហើយអ្នកទៅ ...
មួយ, ពីរ។
(បន្ទាប់ពីការត្បាញសូម្បីតែត្រង់មានស្ថេរភាព។ )
ពីរ។
ល្អ
តើ​នាង​អាច​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច​ក្រោយ​ពេល​បី​ខែ?
- ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​បាន​មើល​នាង​។ - ពីរ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
រាងកាយ។
- មិនអីទេ។ - រាងកាយ។
បាទ។ ម្តងទៀត។
- រាងកាយ។ - មិនអីទេ។
(បង្វែរនាងមកវិញ)
- នោះហើយជាវា។ ត្រូវហើយ។ - បាទ។ ម្តងទៀត។
(មុន និងក្រោយ)
(ទម្ងន់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។ )
ល្អណាស់។
(ការបាញ់រាងកាយរបស់នាងត្រូវបានពង្រឹង។ )
និងរាងកាយនេះ។
(ការចងចាំជំនាញ)
- នោះជាខ្លាំង។ - រាងកាយ។
រាងកាយ។
នោះជាការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
វាជាការបាញ់រាងកាយ។ ល្អ
(រៀន​ពី​បច្ចេកទេស​អនុវត្ត ការ​បាញ់​ពី​លើ​ដងខ្លួន។ )
ចាប
ដ៏មានតម្លៃ 30 វិនាទីចុងក្រោយ។
(វាយ​កាត់​និង​បាញ់​រាងកាយ)
ហើយម្តងទៀត។
(ស្ទាត់ជំនាញការបាញ់ប្រហាររាងកាយចុងក្រោយ)
(ពេលវេលានៅសល់)
- ពីរ។ - ដប់វិនាទី!
(១០វិនាទីដ៏មានតម្លៃ!)
(ដល់ពេលដុតអ្វីៗទាំងអស់ដោយកណ្តាប់ដៃត្រង់)
បន្ត។
(ល្បឿនកាន់តែលឿនទៅៗ។ )
(Simba Seol ត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយ។ )
(ត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញ)
(ពេញចិត្ត)
(នោះជាអាត់របស់យើង។ )
(នាងបានផ្តល់ឱ្យនាងទាំងអស់ក្នុងរយៈពេល 10 វិនាទីចុងក្រោយ។ )
(ការងាររបស់ស្រោមដៃបានបញ្ចប់។ )
- ធ្វើបានល្អ។ - សូមអរគុណ។
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស។
ការបាញ់ប្រហារដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក ...
គឺជាការបាញ់រាងកាយរបស់អ្នក។
ក្នុងចំណោមក្មេងស្រីទាំងអស់ អ្នកគឺស្អាតជាងគេ។
វាមានរបៀបរៀបរយ និងតឹងតែងណាស់។
អ្នកត្រៀមប្រយុទ្ធនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
យើងបានបញ្ចប់ការងាររបស់ស្រោមដៃ។
គ្រូបង្វឹក ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានវគ្គបន្ទាប់ឬអត់?
វគ្គបន្ទាប់។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបច្ចេកទេស។
(មិនគួរអោយជឿ)
មិនអីទេ។
ការវាយកូនគោលជាមួយសិស្សដំបូងរបស់នាង។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
មិនអីទេ។
ខណៈពេលកំពុងធ្វើការងារជាមួយគ្រូបង្វឹក។
នាងបានប្រាប់អ្នកពីរឿងដែលអ្នកត្រូវធ្វើការ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចងចាំ ហើយអនុវត្តវា។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
យើង​មាន​កិត្តិយស។
(ជើងឯកចូល។ )
នាងមើលទៅដូចជានាងនៅទីនេះ។
(រហ័ស)
របៀបដែលនាងឈានជើងចូលទៅក្នុងសង្វៀនគឺត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចគ្នា។
(គ្រូបង្វឹក Shannon ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ហើយ​។ )
វាមានភ្នែកនៅលើវា។
ភ្នែក។
(ភ្នែក?)
មាត់របស់នាងមានភ្នែក។
ដូច្នេះ មានភ្នែកបីសម្លឹងមកអ្នក។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស។
ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។ - ល្អ។
មិនអីទេ។
ចូរចាប់ផ្តើម។ ប្រអប់។
(ការវាយកូនបាល់ដែលមានការត្រួតពិនិត្យចាប់ផ្តើម។ )
(ជំនាញ អ៊ិន អា ត្រូវ​អនុវត្ត គឺ​ការ​បាញ់​រាងកាយ​របស់​នាង។ )
(សាកល្បងបាញ់រាងកាយ)
ឥរិយាបថរបស់ Ah មានភាពប្រសើរឡើងច្រើន។
(គ្រូ​បង្វឹក Shannon មិន​បាន​បើក​ចំហ​ដើម្បី​វាយ​បក​ទល់​នឹង In Ah ទេ។)
(នាងមិនអាចរក្សាចលនារបស់នាងបានទេ។ )
(គ្រូបង្វឹក Shannon បាត់មុខភ្លាមៗ។ )
- នាងឆាប់។ - នាងពិតជាលឿនណាស់។
នាងបានបាត់ខ្លួន។
(បាញ់​មួយ​គ្រាប់​ទៀត)
(ទីបំផុត​នាង​បាន​បាញ់​សម្លាប់​ខ្លួន​។ )
នោះជាការល្អ។
(បាញ់រាងកាយ)
(ការបាញ់ប្រហារលើរាងកាយ 2)
(Simba Seol បាន​បាញ់​ប្រហារ​ដោយ​ជោគជ័យ។ )
(ការ​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​បន្ទាប់​គឺ​នៅ​ជាមួយ សៅ រុក។ )
(ការស្វែងរកយ៉ាងជិតស្និទ្ធ)
ល្អណាស់។ គ្រូបង្វឹកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
នោះហើយជាវា។
ល្អណាស់។
(Sae Rok បង្ហាញ​ពី​ការ​ប្រហារ​ជីវិត​មួយ​-ពីរ​យ៉ាង​រហ័ស)
មួយ-ពីររបស់នាងគឺអស្ចារ្យណាស់។
(បើកដំណើរការលឿនមួយ-ពីរ)
នោះហើយជាវា។
(ប៉ុន្តែគ្រូបង្វឹក Shannon បោះទំពក់ខាងស្តាំនៅពេលបើករបស់នាង។ )
(ទំពក់ខាងឆ្វេង)
(ទោះបីជានាងវាយបន្ទាប់ពីបុកក៏ដោយ)
(Sae Rok បន្ត​ដាល់។ )
- ល្អណាស់។ បន្ត។ - តម្រង់ចង្កេះរបស់នាង។
- មិនអីទេ។ - ធ្វើបានល្អ។
(Sae Rok បញ្ចេញកណ្តាប់ដៃយ៉ាងរហ័សរហួនរហូតដល់ចប់។ )
(បន្ទាប់គឺ Ju Hyun)
ឥឡូវនេះ។
តម្រង់ស្មារបស់អ្នកជានិច្ច។ បោះទំពក់របស់អ្នក។
- ការបំពានដ៏ល្អ។ - បាទ Ju Hyun ។
(នាង​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​ដែល​នាង​ទើប​នឹង​រៀន​បាន​យូរ​មក​ហើយ។ )
ចាបវែង។ បាទ។
មានការបើក ??? កន្ត្រាក់របស់នាងគឺអស្ចារ្យណាស់។
(នាងព្យាយាមទំពក់ខាងឆ្វេង។ )
(គេច)
(នាងព្យាយាមទំពក់ខាងឆ្វេងមួយទៀត។ )
(ហើយបន្ទាប់មក នាងបានគេចពីកណ្តាប់ដៃរបស់ Shannon យ៉ាងរហ័ស។ )
ជើងឯកចាប់ផ្តើមសប្បាយ។
ទៅ!
- ទៅ! - ទៅ!
(គ្រូបង្វឹក Shannon ដាក់ខ្លួនឯងនៅជ្រុងមួយដើម្បីឱ្យ Ju Hyun អាចហាត់បាន។ )
(ទំពក់ខាងឆ្វេង)
ល្អណាស់។
(Ju Hyun ខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបោះទំពក់ខាងឆ្វេង។ )
ធ្វើបានល្អ។
ផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
(ចុងក្រោយគឺ Uie ។ )
រាងកាយ។
- ល្អណាស់។ - រាងកាយ។
(ការប៉ុនប៉ងសម្រាប់មួយ - ពីរដ៏មានឥទ្ធិពល)
(Uie កំពុងរកមើលការបើកមួយផ្សេងទៀត។ )
(Uie បោះត្រង់។ )
(នាងបានវាយម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោកនៅមុខ។ )
នោះហើយជាវា។
Gosh នោះហើយជាវា។
ទៅ។
(ការលាតសន្ធឹងខ្លាំងចុងក្រោយ)
ល្អណាស់។ បន្ត។
បន្ត។
គូប្រជែងរបស់អ្នកកំពុងទទួលការខូចខាត។ កុំឈប់។
- មិនអីទេ។ - សូមអរគុណ។
(ជាមួយនឹងវេនរបស់ Uie ការបណ្តុះបណ្តាលបានបញ្ចប់។ )
មិនអីទេ។
នោះពិតជាល្អណាស់។
- ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។ - ល្អ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះយើងចំណាយពេលហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្រូបង្វឹក Shannon
ជើងឯកពិភពលោកលេខមួយ ។
- អរគុណច្រើន ។ - សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។ - អរគុណច្រើន ។
អ្នកដែលស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ...
ហើយធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនពួកគេនៅលើបន្ទះពីមុន។
អ្នកទទួលបានរង្វាន់។
(អ្នកទទួលបានរង្វាន់។ )
- វាជាកិត្តិយស។ - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
នាង​ថា​នាង​នឹង​ជ្រើសរើស​មនុស្ស​ម្នាក់​ជា MVP ថ្ងៃនេះ​។
តើវាជានរណា?
មិនអីទេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាអស្ចារ្យមែន ប៉ុន្តែ MVP របស់ខ្ញុំ...
(តើជើងឯកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណាជា MVP ថ្ងៃនេះ?)
គឺ In Ah។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
(MVP ថ្ងៃនេះគឺ Simba Seol ។ )
- ខ្ញុំបានដឹងវា។ - នៅ Ah ។
នាងបានជ្រើសរើស In Ah ។
(សូមអបអរសាទរ)
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? - ដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលើក។
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលើក។
ដោយសារតែនាងស្តាប់ច្រើនបំផុត។
នាងលឿនជាងខ្ញុំនៅលើជណ្ដើរ។
ហើយ​ក្នុង​ការ​វាយ​កូន​បាល់ នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បង្រៀន​នាង​ឲ្យ​ធ្វើ។
ហើយលឿនណាស់ផងដែរ។
- ល្អណាស់។ - សូមអរគុណ។
អ្នកប្រយុទ្ធអាចប្រាប់បានថាអ្នកណាជាអ្នកប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ។
ពួកគេពិតជាអាចប្រាប់បាន។
(អ្នកប្រយុទ្ធស្គាល់អ្នកប្រយុទ្ធ។ )
- តើវាជាអ្វី? - តើនោះជាអំណោយទេ?
(ដល់ពេលអំណោយ។ )
(រំភើប)
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
អ្នកទៅឈរនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំមិនទៅមើលទេ។ - អ្នកទៅឈរនៅទីនេះ។
ឈរនៅទីនេះ។
(ស្រែក)
ព្រះអើយ!
ទាំងនេះគឺជាស្រោមដៃដែលមានការបញ្ជាក់។
(ស្រោមដៃមួយគូដែលមានសញ្ញាសម្គាល់របស់ជើងឯក)
- ខ្ញុំច្រណែន។ - នាងនឹងក្លាយជាអ្នកប្រយុទ្ធស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ប្រដាល់ទេ។
សូមអរគុណ។
ធ្វើបានល្អ។
អ្នកទាំងបីនឹងចុះហត្ថលេខាលើអាវយឺតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
(Iron Girls ទាំងបីនឹងទទួលបានអាវយឺតដែលមានការបញ្ជាក់ផងដែរ។ )
សូមអរគុណ។
- នេះស្អាតណាស់។ - សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។ - តើនាងមានតែបីទេ?
តើនាងមានតែបីទេ?
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់អ្នក។ សូម។
នេះស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
- ថាមពលនៃជើងឯកពិភពលោក។ - ត្រូវហើយ។
- សូមឱ្យវារស់នៅក្នុងយើង។ - ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវាបំផុសគំនិតយើង។
អរគុណច្រើន
វាមិនច្រើនទេ,
ប៉ុន្តែយើងបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
- តើវាជាអ្វី? - The Iron Girls បានរៀបចំ...
អាហារសម្រន់កូរ៉េ។
- អាហារសម្រន់បែបប្រពៃណីកូរ៉េ។ - អាហារសម្រន់បែបកូរ៉េ។
សារាយសមុទ្រកូរ៉េស្រួយ។
យើងនាំយកសារ៉ាយសមុទ្រកូរ៉េមកធ្វើជាកាដូសម្រាប់អ្នក។
- អរគុណច្រើន ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្រលាញ់សារាយសមុទ្រ។ សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អ្នកអាចញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង ឬអ្នកអាចញ៉ាំវាជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សារាយសមុទ្រ។
ទាំងនេះគឺជាអាហារសម្រន់ធ្វើពីសារ៉ាយសមុទ្រ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
យើងបាននិយាយថាទាំងនេះគឺសម្រាប់នាង។
- ទាំងនេះគឺស្រួយណាស់។ - ពួកវាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ទាំងនេះល្អជាមួយស្រាបៀរ។
សារ៉ាយសមុទ្រមានគុណភាពល្អ
- ដូច្នេះនំមានរសជាតិសម្បូរបែប។ - បាទ។
ខ្ញុំចង់លឺពី Iron Girls ។
ការប្រកួតប្រជែងគឺនៅជិតជ្រុង។
មិន​ថា​គូ​ប្រជែង​យើង​ជា​នរណា
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​គិត​ថា "មក​ចុះ"។
"ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងការប្រកួតជាមួយជើងឯកពិភពលោក"។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​បទពិសោធន៍​ដ៏​មាន​តម្លៃ​នេះ។
- អរគុណច្រើន ។ - ល្អណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈាមរបស់ខ្ញុំពុះ។
"ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចនាង"
គំនិតនោះនៅក្នុងក្បាលខ្ញុំពេញមួយពេល
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា នេះ​នឹង​ជំរុញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខិត​ខំ​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
អរគុណសម្រាប់ការលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកគឺ
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ទាំង​អស់​រួច​ហើយ។ សូមរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
- មិនអីទេ។ - អរគុណច្រើន ។
(វគ្គហ្វឹកហាត់ពិសេសជាមួយជើងឯកពិភពលោក)
សូមអរគុណ។
តើអ្នកគិតថាយើងកំពុងញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ពូប៉ាងគុយរី។
- អ្វី? ថ្ងៃនេះ... - តើពូផាតប៉ុងការីទេ?
យើងបានរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
- សូម្បី​តែ​ប្រហុក​បំពង​ដែរ? - ពិតទេ?
- តើយើងអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ? - សម្រាប់ការពិត។
តាមពិតនេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានដ៏ពេញនិយមមួយ។
(តើ Captain Kim ពិតជានាំពួកគេទៅកន្លែងល្បីក្នុងស្រុកមែនទេ?)
មើលទិដ្ឋភាពនេះ។
- ហ្គោស។ - Gosh នេះល្អណាស់។
- ហ្គោស។ - ទិដ្ឋភាពគឺស្រស់ស្អាត។
- អ្វី? - អ្វី?
- សេចក្តីល្អ។ - តើនេះជាអ្វី?
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ - តើនេះជាកន្លែងក្រេបទឹកឃ្មុំមែនទេ?
ទីបំផុតវាមានអារម្មណ៍ថាយើងនៅភូកេត។
- ហ្គោស។ - នេះគឺស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំស្រលាញ់បរិយាកាសនេះ។
កន្លែង​នេះ​ស្អាត​យ៉ាង​ណា?
- អារម្មណ៍គឺអស្ចារ្យណាស់។ - វាពិតជា។
(មានទីតាំងនៅឆ្នេរ Rawai ភាគខាងត្បូងភូកេត)
(ឆ្នេរ Rawai ត្រូវបានគេស្គាល់ថាសម្រាប់ថ្ងៃលិចដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់វា។ )
កន្លែង​នេះ​ស្អាត​យ៉ាង​ណា?
- អារម្មណ៍គឺអស្ចារ្យណាស់។ - វាពិតជា។
- វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ - វាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចូលចិត្ត...
និងអាហារដែលល្បីក្នុងស្រុកនៅប្រទេសថៃ។
(គាត់បានបញ្ជាទិញអាហារក្នុងស្រុកដ៏ល្បីល្បាញ។ )
- តើនេះជាការពិតទេ? - វាគឺ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងនិយាយកុហក។ - ម៉េចក៏ចេះតែថាខ្ញុំកុហក?
តើយើងត្រលប់មកដីប្រូតេអ៊ីនវិញហើយឬនៅ?
- ទេ - តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- តើពួកគេផលិតប្រូតេអ៊ីនក្រឡុកទេ? - នេះពិតជា ...
ពួកគេត្រូវតែប្រើម៉ាស៊ីនលាយនៅពេលនេះ។
នេះជាការខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រូតេអ៊ីនរបស់យើងរួចហើយ។
- នៅទីនោះ។ - ម្ហូបនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំឃើញអ្វីមួយ។ - តើវាជាអ្វី?
- ម្ហូបនៅទីនេះ។ - វានៅទីនេះ។
(ពួកគេព្រួយបារម្ភពាក់កណ្តាល រំភើបពាក់កណ្តាល។ តើម្ហូបអ្វី?)
ម្សៅការី។
- តើវាជាអ្វី? - តើនេះជាពូផាតប៉ុងការីទេ?
មាន់។ នេះពិតជាល្អណាស់។
- អាហារល្អ។ - បាទ។
- ហ្គោស។ -បង្គា!
(គុយទាវកែវថៃ យ៉ាម វុនសេន)
ហ្គោស។ សូមអរគុណ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ បង្កង!
- នៅទីនេះសូម។ - វាជាបង្កងពិតប្រាកដ។
វាជាបង្កងពិតប្រាកដ។
- វាជាបង្កងពិតប្រាកដ។ - ហ្គោស។
(វាជាបង្កងអាំងពិតប្រាកដជាមួយឈីសនៅលើកំពូល។ )
មិនអីទេ។
ប៉ាតថៃ!
- ប៉ាតថៃ! - ប៉ាតថៃ!
នេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុត។
(គុយទាវប្រហិតល្បីបំផុតនៅប្រទេសថៃ ផាតថៃ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អជាមួយយើង?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - តើនេះជាអ្វី?
(ម្ហូបមួយទៀតកំពុងត្រូវបានបញ្ចេញយ៉ាងអាថ៌កំបាំង។ )
- Tom yum kung ។ - Tom yum kung ?
- Gosh វាជា Tom yum kung ។ - ខ្ញុំស្រលាញ់ Tom yum Kung ។
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាដូចនេះទេ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីមួយជាមួយនេះ។
តោះទស្សនាការសម្តែង។
ខ្ញុំស្មានថាគេកំពុងសំដែង
ហេតុអ្វីបានជានាងបើកវា? តើនាងកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
(នាងបើកពិល។ )
ខ្ញុំស្មានថាគេកំពុងសំដែង
ហេតុអ្វីបានជានាងបើកវា? តើនាងកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើកញ្ចក់នឹងមិនផ្ទុះទេ?
(នាងកំដៅកញ្ចក់ជាមួយ Tom yum kung នៅខាងក្នុង។ )
- វាកំពុងកើនឡើង។ - ហ្គោស។ វាកំពុងរំកិលឡើង។
វាកំពុងរំកិលឡើង។
(ទំពាំងបាយជូរនៅខាងក្រោមត្រូវបានផ្លាស់ទីឡើងលើ។ )
- វាបន្តទៅមុខ។ - វាបន្តទៅមុខ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបារម្ភថាវានឹងផ្ទុះឡើង។
(ទំពាំងបាយជូរត្រូវបានបញ្ចូលជាមួយក្លិននៃគ្រឿងទេស។ )
- ចាក់ទំពាំងបាយជូរ។ - ហ្គោស។
វាក្តៅ។ ប្រយ័ត្ន។
(រំកិលទំពាំងបាយជូរដែលចាក់ចូលក្នុងបំពង់កែវម្តងទៀត។ )
- នាងរំកិលវាចុះម្តងទៀត។ - នាងរំកិលវាចុះម្តងទៀត។
អ្វី? ហើយបន្ទាប់មក...
ហើយបន្ទាប់មក...
(ម្ហូប​ចប់​ពេល​ចាក់​ទឹក​ស៊ុប​ចូល​...)
(ចានជាមួយគ្រឿងផ្សំ។ )
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​ទុ​ម​យ​ម​គង់​បែប​នេះ​ទេ​ពីមុនមក​។
- ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។ - មើលគុណភាព។
( ទុមយំកុង ក្នុងស្រុកពិសេស )
- សូមអរគុណ។ - រីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
(រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ )
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។ - នាងនិយាយថាយើងអាចញ៉ាំបាន។
(អ្ហា៎!)
ខ្ញុំពិតជាបាត់បង់វា។
យើងពិតជាត្រូវការថតរូប។
- ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។ - ទីបំផុតមានអារម្មណ៍ថាដូចថៃ។
- ហ្គោស។ នេះមើលទៅល្អ។ - ទីបំផុតយើងមានម្ហូបថៃហើយ។
ខ្ញុំមានម្ហូបថៃ។
នេះមើលទៅល្អណាស់។
- សូមអរគុណ។ - អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។ - រីករាយ។
ទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ...
និងអាហារដ៏ល្អនេះ។
(នាងខាំយ៉ាងខ្លាំង។ )
វាល្អណាស់។
(តក់ស្លុត)
- វាល្អណាស់។ - រីករាយ។
តោះមានមួយបន្ថែមទៀត។
នេះល្អណាស់។
វាល្អណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំកាន់វាសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបែបនេះទេ។ - ដូចនេះ។
បរិភោគ។ យកមួយដែលអ្នកកាត់។
- ញ៉ាំវា។ ដាក់វានៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។ - ញ៉ាំមួយនោះ។
វាល្អណាស់។
(នាងដាក់ក្នុងមាត់របស់នាង។ )
(Gosh)
នេះល្អណាស់។
(បុណ្យថ្ងៃនេះពិតជាពេញចិត្តណាស់។ )
អោយ​ខ្ញុំ​សាក​ល្ហុង​ទុំ។
(Tom yum kung នឹង​រសជាតិ​ការ​សម្តែង​បែប​ណា?)
(Gosh)
យ៉ាងម៉េចដែរ?
- តើវាស្របច្បាប់ទេ? - បាទ។
ទុមយំកុង។
(រសជាតិដែលធ្វើអោយអ្នកបំភ្លេចភាពនឿយហត់ទាំងអស់។ )
- នេះត្រូវតែជាកន្លែងដ៏ល្អ។ - ពិត។
តើវាមិនពន្យល់ទាំងអស់ទេប្រសិនបើ Tom yum kung របស់ពួកគេល្អ?
សូម្បីតែកូឡាក៏ស្អាតដែរ
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះប្រទេសថៃគឺកាន់តែប្រសើរឡើង។
វាពិបាកសម្រាប់តែយើងប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងជាមូលដ្ឋានដូច្នេះ?
- ដរាបណាយើងញ៉ាំ ... - ដរាបណាយើងញ៉ាំ ...
អោយតែអាហារល្អ...
អាហារធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
(Uie អ្នកណាត្រូវការច្រើន...)
នេះល្អណាស់។
វាល្អណាស់។
ជួយខ្លួនឯង។
(ចង្កឹះនាង...)
អ្នកណាខ្លះចង់បានបាយឆាខ្លះ?
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានថៃដ៏ល្អមួយ។
(មិនអាចឈប់បាន)
Uie មើលទៅសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ ដែលគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តម្ហូបថៃណាស់។
(ក្រុម Iron Girls បានហ្វឹកហាត់យ៉ាងស្វិតស្វាញ ដូច្នេះពួកគេបង្កើនថាមពលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ )
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ,
ខ្ញុំ​ឧស្សាហ៍​ទៅ​បោះជំរំ...
ជាមួយនឹងសមាជិកជាច្រើននៃអត្តពលិកផ្សេងទៀត
ហើយអ្នកញ៉ាំច្រើនជាងពួកគេទៅទៀត។
- កុំកុហក។ - ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
- កុំកុហក។ - កុំកុហក។
បុរសជាងប្រាំនាក់?
- ប្រធានក្រុម។ -បាទ?
ប្រសិនបើពាក្យចេញមក នោះគឺជាអ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកពិតជាដូចជាអត្តពលិក។
អ្នកមិននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
យើងញ៉ាំលឿនពេកម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំពេញហើយ។ - យើងមានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ,
តើអ្នកធ្លាប់គិតថានឹងជួប...
ជើងឯកប្រដាល់ពិភពលោកនៅភូកេត?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - មិនដែល។
ហើយវាជាលើកទីមួយរបស់យើងដែលបានឃើញខ្សែក្រវាត់...
- សម្រាប់ពួកយើង។ - បាទ។
- វាធ្ងន់ណាស់។ - បាទ។
វាជានិមិត្តរូបនៃភាពជោគជ័យ។
ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលនៅលើពិភពលោក។
វាជាកិត្តិយសរបស់គ្រួសារ។
ឥឡូវនេះអ្នកមានពេលប្រាំបួនថ្ងៃរហូតដល់ការប្រកួត។
- បាទ លោក។ - បាទ។
ឥឡូវនេះ
ជា​មួយ​នឹង​បទ​ពិសោធ​ដ៏​ច្រើន​ជាង​នេះ​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ទៅ​វា?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះវា?
- វា... - ខ្ញុំមិនខ្វល់ខ្វាយដូចមុនទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប និង​តានតឹង​គ្រប់គ្រាន់។
អ្វីដែលខ្ញុំបានអនុវត្តក្នុងពេលហ្វឹកហាត់...
មិនបានចេញមកល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងការប្រតិបត្តិ,
ហើយខ្ញុំមិនអាចអនុវត្តវាបានទេ ...
- ក្នុងអំឡុងពេលប្រកួតជាក់ស្តែង។ - នៅពេលដែលរាងកាយរបស់អ្នកមិនធ្វើតាម?
ខ្ញុំគេងមិនលក់នៅពេលយប់ ...
បន្ទាប់ពីមានវគ្គវាយកូនបាល់ពិតប្រាកដ។
- ដោយសារតែភាពតានតឹង? - អញ្ចឹងដែរ
ហើយខ្ញុំចំណាយពេលប្រហែលបីម៉ោងដើម្បីតាមដានការថត
ពេល​ដែល​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ឃ្លីប​បី​នាទី។
(នាងបានចំណាយពេល 3 ម៉ោងដើម្បីតាមដានការប្រកួត 3 នាទី!)
- អញ្ចឹង? - អញ្ចឹង...
អ្វី​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​តានតឹង​ដូច​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​មាន...
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំជាអត្តពលិក។
អ្នកធំឡើងដោយសារតែអ្នកមានភាពតានតឹងនោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​អ្នក​កុំ​តានតឹង​ខ្លាំង​ពេក។
មិនដឹងមានបទពិសោធន៍ប៉ុន្មានទេ...
គូប្រជែងរបស់អ្នកនឹងមាន,
ប៉ុន្តែការពិតដែលថាអ្នកអាចឡើងទៅទីនោះហើយប្រយុទ្ធ ...
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ - ធ្វើឱ្យអ្នកឈ្នះរួចហើយ។
អ្នកបានយកឈ្នះលើរឿងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
មិន​ថា​នរណា​មក​ទេ​សូម​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រកួត​ដ៏​អស្ចារ្យ​។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏នឹងមានអារម្មណ៍ដូច...
- ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។ - ត្រូវហើយ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រដាល់ Ae Ji និយាយ​លើក​មុន​។
"ប្រសិនបើខ្ញុំហួសពីម្សិលមិញ នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ???"
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ - បាទ។
ផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
- បាទ លោក។ - បាទ លោក។
- ខ្ញុំជឿជាក់លើរឿងនោះ។ - ដូច្នេះអ្នកមិនមានការសោកស្តាយ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងនឹងរៀបចំ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
- ការងារល្អ។ - ការងារល្អ។
សូមអរគុណ។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏វែងមួយទៀត។
(កម្មវិធី Phuket Boot Camp បានបញ្ចប់។ )
(តើពួកគេបានចំណាយពេល 2 សប្តាហ៍មុនការប្រកួតដំបូងរបស់ពួកគេដោយរបៀបណា?)
មិនអីទេ។ តោះទៅ។ ចាប់ផ្តើម។
(នៅ Ah, Sae Rock)
(ការហ្វឹកហាត់ដៃសម្រាប់ពង្រឹងសាច់ដុំផ្នែកខាងលើ)
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
(ក្នុង Ah)
(សម្រាប់សាច់ដុំដែកក្នុង Ah,)
(នាងថែមទាំងធ្វើការរុញ។ )
ហ្គោស។ នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ការងារល្អ។
(សាយ រុក)
(ខណៈដែលការប្រកួតប្រជែងកាន់តែខិតជិតមកដល់ ការបណ្តុះបណ្តាលកាន់តែមានភាពខ្លាំងក្លា។ )
(យូ)
(The Iron Girls កំពុងតែឈានទៅមុខជាលំដាប់។ )
មិនអីទេ។ ការងារល្អ។
(ពួកគេពិនិត្យសាច់ដុំរបស់ពួកគេបន្ទាប់ពីការហាត់ប្រាណ។ )
(ការហ្វឹកហ្វឺន sparring ត្រូវបានធ្វើនៅអាំងតង់ស៊ីតេខ្ពស់។ )
អ្នកត្រូវលោតឡើងលើចុះក្រោម។
(រ៉ាដារបស់គាត់បើក។ )
- ខាងលើ។ - អ្នកទាំងពីរ...
មិនមានផលប៉ះពាល់នៅក្នុងការដាល់របស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន...
- តើនេះ។ - នោះហើយជាវា។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
- នាងប្រហែលជាឈឺ។ - មិនអីទេ។
ទោះ​បី​នាង​រង​គ្រោះ​បែប​នេះ​ក៏​មិន​ឈឺ​ដែរ។
- អ្នកត្រូវតែមានភាពច្បាស់លាស់។ - តោះធ្វើវា។
ការប្រកួតមានរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
គូប្រជែងរបស់អ្នកនឹងមករកអ្នកដើម្បីបញ្ចប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែដូចនោះ។
(ខណៈដែលការប្រកួតខិតជិតមកដល់ ការវាយកូនបាល់ត្រូវបានធ្វើជាក់ស្តែង។ )
(Ju Hyun, Uie)
(​ពួកគេ​ហ្វឹកហាត់​យ៉ាង​សកម្ម​ខណៈ​ដែល​ជួយ​គ្នា​ទៅវិញទៅមក​។ )
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នកបានទេ។
អ្នកបានឈានដល់ខ្ញុំ។
(កំណត់ហេតុហ្វឹកហាត់របស់ Ju Hyun៖ ខ្ញុំបានព្យាយាមយកឈ្នះ Uie)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែច្របាច់ក។ )
(អ្នក​មិន​អាច​យក​ឈ្នះ​ការ​ឈាន​ដល់​។ )
(អ្នកគ្រាន់តែបន្តចូលខណៈពេលដែលកំពុងវាយលុក!)
(ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហាត់​ប្រាណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​រយៈ​ពេល​៣​ម៉ោង)
(មុន​ពេល​ចូល​រួម​កម្មវិធី។ )
(ដៃ ដៃ និង​សូម្បី​តែ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ក៏​ញាប់​ញ័រ។ )
(ខ្ញុំស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែក។ )
(យូ)
(The Iron Girls កំពុងប្រើពេលវេលារបស់ពួកគេដើម្បីរីកចម្រើនបន្ថែមទៀត។ )
(មនុស្សម្នាក់នេះថែមទាំងមកកន្លែងហាត់ប្រាណពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។ )
(វាគឺនៅក្នុង Ah ។ )
ខ្ញុំ​ពាក់​អាវ​ញើស​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ត្រៀម​លោត​ខ្សែ។
(ថ្ងូរ)
(មូលហេតុដែលនាងធ្វើការខ្លាំង...)
(ឧបសគ្គសំខាន់សម្រាប់ការប្រកួតដំបូង)
(កំពុងរៀបចំសម្រាប់ការថ្លឹងថ្លែង។ )
(ដើម្បីឡើងសង្វៀន)
(ពួកគេត្រូវបំពេញតាមថ្នាក់ទម្ងន់។ )
(ដើម្បីធ្វើឱ្យស្ថានភាពរាងកាយរបស់ពួកគេប្រសើរឡើង)
(ពិចារណាលើកម្ពស់ ម៉ាសសាច់ដុំ និងច្រើនទៀត)
(ការគ្រប់គ្រងទម្ងន់គឺសំខាន់ណាស់។ )
(ដូច្នេះ Iron Girls កំណត់ថ្នាក់ទម្ងន់គោលដៅរបស់ពួកគេ។ )
(Uie, 30s Division, ក្រោម 54 គីឡូក្រាម)
(គោលដៅរបស់ Uie គឺដើម្បីទទួលបាន 1.6 គីឡូក្រាមខណៈពេលដែលបង្កើនម៉ាសសាច់ដុំ។ )
( សៅ រ័ក្ស អាយុ ៣០ ឆ្នាំ ទម្ងន់ក្រោម ៥៤ គីឡូក្រាម)
(គោលដៅរបស់ Sae Rok គឺចង់ឡើង 0.8kg ខណៈពេលដែលកាត់បន្ថយជាតិខ្លាញ់ក្នុងខ្លួន។ )
(Ju Hyun អាយុ ៣០ ឆ្នាំ ទម្ងន់ក្រោម ៥១ គីឡូក្រាម)
(គោលដៅរបស់ Ju Hyun គឺស្រក 2.9kg ខណៈពេលដែលទទួលទានកាបូអ៊ីដ្រាត។ )
(ក្នុង Ah, 20s Division, ក្រោម 54 គីឡូក្រាម)
(គោលដៅរបស់ Ah គឺសម្រក 2.7 គីឡូក្រាមពេលកំពុងហាត់ប្រាណ cardio ។ )
(In Ah មានសាច់ដុំគ្រោងឆ្អឹង 26kg...)
(ហើយមានតែ 10 គីឡូក្រាមនៃជាតិខ្លាញ់។ )
(ប៉ុន្តែនាងនៅតែចាប់ផ្តើមសម្រកទម្ងន់ 2.6 គីឡូក្រាម។ )
(នាងមកពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។ )
(ហ្វឹកហាត់ប្រដាល់)
(ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​)
(ហើយនាងថែមទាំងធ្វើ cardio ជាមួយនឹងឈុតញើស។ )
(ឈុតអាវយឺត)
(ផ្ទុកការបណ្តុះបណ្តាលដ៏ធំ)
(នៅក្នុងកំណត់ហេតុហ្វឹកហាត់របស់ Ah: ក្នុងអំឡុងពេលរត់ 1 ម៉ោងរបស់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា 8 កំណែរបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួននៅខាងក្នុង)
(និយាយថា "បោះបង់ កុំបោះបង់ ការងារល្អ" និងផ្សេងៗទៀត)
(ហើយបន្ទាប់មកវាត្រូវបានបញ្ចប់។ )
(ជាការពិតណាស់ វាមានអារម្មណ៍ដូចជា 3 ម៉ោង។ )
នោះហើយជាវា។
(វាមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការហ្វឹកហាត់នៅខាងក្រៅបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។ )
(តើខ្ញុំនឹងខំប្រឹងបែបនេះម្តងទៀតនៅពេលណា?)
(តើខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនេះពីមុនមកទេ?)
(ដេកចុះហើយមើលទៅលើមេឃ)
(ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​អាច​ពិពណ៌នា​បាន។ )
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​យំ​ថា​វា​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា ប៉ុន្តែ​ជ្រៅ​ទៅ​វា​ពិត​ជា​សប្បាយ​ណាស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំធ្លាប់ឆ្កួតបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមកទីនេះទេព្រោះខ្ញុំត្រូវ។
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំរីករាយ។
(ខ្ញុំ​មិន​មក​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង​វា​។ )
(ទាំងអស់នេះនឹងក្លាយជាបទពិសោធន៍ដ៏មានតម្លៃ...)
(វានឹងក្លាយជាឈាម និងសាច់របស់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំស្តាយក្រោយ ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែកក៏ដោយ)។
(និងសមាជិកសម្រកទម្ងន់ម្នាក់ទៀត Ju Hyun)
(ដោយសារនាងគ្មានពេល ទើបនាងធ្វើ cardio...)
(ជាមួយនឹងឈុតញើសនៅលើ, បន្ទាប់ពីការសម្តែងល្ខោនរបស់នាង។ )
(កំណត់ហេតុហ្វឹកហាត់របស់ Ju Hyun៖ បន្ទាប់ពីការសម្តែង)
(អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺលោតខ្សែ ហើយរត់ក្នុងឈុតញើសរបស់ខ្ញុំ។ )
(អាកាសធាតុក្តៅមិនអាចទ្រាំទ្របានជួយខ្ញុំ។ )
(មនុស្សភ័យខ្លាចខ្ញុំពេលខ្ញុំរត់នៅពេលយប់។ )
ដើម្បីសម្រកទម្ងន់,
ខ្ញុំ​ស្លៀក​ពាក់​អាវ​យឺត ហើយ​រត់​កាត់​ទន្លេ​ហាន។
(មុនការសំដែង)
(ហើយបន្ទាប់ពីការសម្តែង)
(នាងបន្តហាត់ប្រាណគ្រប់ពេលវេលា និងគ្រប់ទីកន្លែង។
(នាងរក្សាការទទួលទានកាបូអ៊ីដ្រាតរបស់នាង ដែលជាគោលដៅមួយទៀតសម្រាប់នាង។ )
(ចេក)
(ញ៉ាំចេកញឹកញាប់)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាប្រែទៅជាស្វា។
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាប្រែទៅជាស្វា។ )
(កំណត់ហេតុហ្វឹកហាត់របស់ Ju Hyun៖ ខ្ញុំគេងមិនលក់...)
(ព្រោះខ្ញុំឃ្លានពេក។ )
(ការ​ហាត់​ប្រាណ​ដើម្បី​សម្រក​ទម្ងន់​គឺ​ពិបាក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក)។
(បន្ទាប់ពីការថ្លឹងទម្ងន់ តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វីដើម្បីឱ្យវាឆ្អែត?)
(Tteokbokki, Pizza, jjajangmyeon, pasta, gukbap, សាច់ជ្រូកបំពង...)
ចូរយើងយកឈ្នះលើរឿងនេះ។
(ការប្រកួតជិតមកដល់ហើយ។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកុំឱ្យមានការសោកស្តាយ។ )
(ស៊ូទ្រាំបន្តិចទៅ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!)
វាមិនយូរទេរហូតដល់ការប្រកួត។
តោះទៅ។
(នាងនៅតែមានភាពវិជ្ជមាន ទោះបីជាមានការហ្វឹកហ្វឺនដ៏លំបាកក៏ដោយ។ )
ប្រាំបួន។
(ម្យ៉ាងវិញទៀត គោលដៅរបស់ Uie គឺដើម្បីបង្កើនម៉ាសសាច់ដុំ។ )
(នាងផ្តោតលើការឡើងទម្ងន់តាមរយៈការហ្វឹកហាត់កម្លាំង។ )
(ប៉ុន្តែ...)
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​អ្នក​ស្រក​ខ្លាញ់​លឿន​ពេក។
ខ្ញុំដឹង។
វាលឿនណាស់។
តើអ្នកមានទម្ងន់ប៉ុន្មាននៅពេលនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​ទម្ងន់ 51 គីឡូក្រាម​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកមានទម្ងន់ 51 គីឡូក្រាមទេ?
តើអ្នកមានទម្ងន់ប៉ុន្មាននៅពេលនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​ទម្ងន់ 51 គីឡូក្រាម​ឥឡូវ​នេះ។
- អ្នក​មាន​ទម្ងន់ 51 គីឡូក្រាម​ហើយ​ឬ​នៅ? - ខ្ញុំបានពិនិត្យព្រឹកនេះ។
(ចាប់តាំងពីនាងធ្វើការ 3 ទៅ 4 ម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ)
(Uie បានបាត់បង់ 1 គីឡូក្រាមនៃជាតិខ្លាញ់។ )
(វាជាស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរដែលនាងអាចទាបជាងស្តង់ដារទម្ងន់។ )
(ព្រួយ)
(នៅលើសំបកស៊ុត)
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
- ញ៉ាំកាបូអ៊ីដ្រាតច្រើន។ - មិនអីទេ។
(នាងចាប់ផ្តើមញ៉ាំច្រើនឡើង។ )
(សាច់ជ្រូកបីជាន់)
(សាច់គឺតែងតែឆ្ងាញ់។ )
អាហារពេលល្ងាចនេះគឺ...
ស៊ូស៊ី។
គ្រូបង្វឹក Ji Hoon បានណែនាំអាហារស៊ូស៊ី។
(ញ៉ាំច្រើនដើម្បីឡើងទម្ងន់)
(ពងមាន់អាំងសម្រាប់អាហារសម្រន់ក្រោយ 1 ម៉ោង)
ដោយសារខ្ញុំព្យាយាមញ៉ាំច្រើន
ចំនួនកំពុងកើនឡើង។
(តើ Uie អាចឡើងទម្ងន់បានទេ?)
(ទន្ទឹមនឹងនោះ Sae Rok យល់ព្រមកាត់បន្ថយជាតិខ្លាញ់ក្នុងខ្លួន។ )
(នាង​លេង​នៅ​កន្លែង​ហាត់​ប្រដាល់ និង​ហ្វឹកហាត់​ខ្លាំង។ )
(កំណត់ហេតុហ្វឹកហាត់របស់ សៅ រុក :)
(ខ្ញុំអាចវាយបាវខ្សាច់រយៈពេល 2 នាទីសម្រាប់ 10 ជុំ?)
(ខ្ញុំមិនដែលវាយវាដោយមិនឈប់សម្រាកទេ។
(ឥឡូវខ្ញុំមានជំនាញវាយវាឥតឈប់ឈរ!)
(ពេលរៀបចំខ្លួនឡើងទម្ងន់)
(កម្លាំងរបស់ Rocky ក៏កើនឡើងផងដែរ។ )
(និង)
(ឯកសណ្ឋានរបស់ពួកគេសម្រាប់ការប្រកួតដំបូងរបស់ពួកគេបានមកដល់។ )
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
អូ ខ្ញុំគិតថានេះជាអាវយឺត។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់!
(កាន់តែរំភើប និងភ័យខ្លាំង បន្ទាប់ពីពាក់ឯកសណ្ឋាន)
(Ju Hyun បានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងបានទទួលវា។ )
(Max Boxer រួចរាល់ហើយ។ )
(យកវាមក។ )
(Iron Girls កំពុងក្លាយជាអ្នកប្រដាល់ពិតប្រាកដ។ )
នេះគឺជាឯកសណ្ឋានរបស់យើង។
វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាក្នុងការដាក់វា។
បាទ។ វាថ្មីហើយ។
យើង​ពិត​ជា​ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​មែន។
សេអ៊ូល។
នារីដែក!
- នោះពិតជាឡូយណាស់។ - ត្រូវទេ?
មួយ, ពីរ។
អ្នកបានទទួលវា។ បាទ។
ពីរ, មួយ។
(ថ្ងៃប្រកួតដំបូង)
(ក្រុមប្រឹក្សាកីឡាទីក្រុងសេអ៊ូល)
(មជ្ឈមណ្ឌល​ទម្ងន់​សម្បូរ​ទៅ​ដោយ​អ្នក​ដែល​មក​ចុះឈ្មោះ។ )
យ៉ាងនេះ...
(ដកដង្ហើមធំ)
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- អូព្រះ។ ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។ - អ្នកស្រកទម្ងន់ច្រើនណាស់។
(ហ៊ឺម)
សុខសប្បាយទេ? មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
- ឥឡូវនេះខ្ញុំអាច ... - តើថ្ងៃនេះទេ?
- បាទថ្ងៃនេះ។ - តើថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងខាំអ្នកសម្រាប់ការសួរសំណួរ។
(សង្ស័យ, ភ័យ, រសើប, យំ)
Ju Hyun អ្នក​មើល​ទៅ​តាំង​ចិត្ត។
- ខ្ញុំដឹង។ - នាងមិនឡូយទេ?
- ហ្គោស។ - នាងមានភាពស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
សាប់​ហើយ​បង្វែរ។
- នោះជាឆ្កួត។ - តើយើងបាននាំអ្នករាំទេ?
តាមទស្សនៈរបស់អ្នកជំនាញ។
អ្នកទៅ "ខ្ញុំភ័យណាស់!"
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
អ្នក​លេង​ដែល​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​មាន​ទំនោរ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
- ខ្ញុំគេងមិនលក់ទាល់តែសោះ។ - ត្រូវហើយ។
នេះជាការប្រកួតលើកដំបូងរបស់អ្នក។
- ទីបំផុត។ - ការប្រកួតដំបូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
វាមិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ!
- ល្អ? - ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនចូលសង្វៀនឥឡូវនេះ។
- ពិតទេ? - បាទ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​ឆ្លង​កាត់​ការ​ថ្លឹង​ថ្លែង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
- ជាការពិតណាស់។ - ខ្ញុំខ្លាច។
អ្នកទាំងពីរ Ju Hyun និង In Ah ត្រូវសម្រកទម្ងន់។
ត្រូវហើយ។ វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ពួកគេ។
ព្រឹកនេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លាប​ក្រែម​ផ្តល់​សំណើម​ផង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លាប​ឡេ​លាប​ខ្លួន​ក្រោយ​ពេល​ងូត​ទឹក​ទេ។
- ក្នុងករណីដែលអ្នកធ្ងន់? - ក្នុងករណីដែលខ្ញុំស្រូបសំណើម...
- ហើយក្លាយជាធ្ងន់ពេក។ - ហ្គោស។ ខ្ញុំឃើញ។
- ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់ឥឡូវនេះ។ - ហើយ...
នាងបានផ្លាស់ប្តូរប្រាំដង។
ហេតុអ្វី?
"បួនរយក្រាម? ទេ"
"បីរយក្រាម? ទេ"
ខ្ញុំបានលៃតម្រូវទម្ងន់នៃសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទៅ 200 ក្រាម។
ពួកគេបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីសម្រកទម្ងន់។
តោះឈរជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។ តោះនៅជាមួយគ្នា។
- ចូរយើងឈរបែបនេះ។ - មិនអីទេ។
ជាដំបូង ប្រាប់អ្នកពីការបែងចែកទម្ងន់។
Uie, Sae Rok និង In Ah...
ចូលទៅក្នុងផ្នែកដក 54 គីឡូក្រាម។
ហើយ Ju Hyun ស្ថិតក្នុងផ្នែកទម្ងន់ដក ៥១ គីឡូក្រាម។
- មួយខែមុន អ្នកទាំងអស់គ្នាមានគោលដៅ។ - បាទ។
- យូ? - តើវាជាអ្វី?
- សាច់ដុំ។ - បង្កើនសាច់ដុំ 1 គីឡូក្រាម។
និង Sae Rock?
- ខ្លាញ់ក្នុងខ្លួន។ - កាត់បន្ថយជាតិខ្លាញ់ក្នុងខ្លួន។
ហើយ In Ah និង Ju Hyun ។
- ជួបផ្នែកទម្ងន់។ - ជួបផ្នែកទម្ងន់។
យើងនឹងស្វែងយល់អំពីវា...
នៅពេលយើងវាស់ទម្ងន់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
សៅ រុក និង អ៊ុយ។
- យូ។ - បាទ។
តើ​អ្នក​បាន​គ្រប់គ្រង​ការ​បង្កើន​ម៉ាស​សាច់ដុំ 1 គីឡូក្រាម​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយខែទៀត ...
អ្វី? មួយខែ?
ពេលសម្តែង,
ខ្ញុំបានតមអាហារច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ពី​របៀប​បង្កើន​វា​ទេ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំប្រូតេអ៊ីនច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
- ខ្ញុំធ្វើរហូតដល់ខ្ញុំឈឺ។ - អ្នកត្រូវញ៉ាំច្រើន។
- ខ្ញុំដឹង។ - អ្នកត្រូវញ៉ាំច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅពេលកំពុងហាត់ប្រាណ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វានៅតែដដែល។ ២៣ គីឡូក្រាម។
- ពិតទេ? ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ - ខ្ញុំសុំទោស។
វាពិតជាពិបាក...
- ដើម្បីបង្កើនសាច់ដុំ។ - វាពិបាកណាស់។
- ខ្ញុំបានយកវាសម្រាប់ការយល់ព្រម។ - វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការធ្វើវា។
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ចុះទម្ងន់របស់អ្នកវិញ?
តើទម្ងន់របស់អ្នកនៅតែដដែល បើធៀបនឹងមួយខែមុន?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រក​ទម្ងន់​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្រក​ទម្ងន់​មក​ត្រឹម​៤៩​គីឡូក្រាម និង​៥០​គីឡូក្រាម។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំពេញទម្ងន់។
តាមពិត Uie...
បារម្ភ​ពី​ការ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ស្តង់ដារ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​មក។
- Uie រក្សា ... - សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន ...
- ការសម្រកទម្ងន់។ - អ្នកកាន់តែស្គម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែន។
Sae Rok អ្នក​មើល​ទៅ​ព្រួយ​បារម្ភ។
វានិយាយនៅលើមុខរបស់អ្នកថាអ្នកមានការថប់បារម្ភ។
តើយើងកំពុងពិនិត្យ InBody របស់ Sae Rok ទេ?
បង្ហាញខ្ញុំនូវលទ្ធផល InBody របស់អ្នក។ តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
- បាទ។ - មិនអីទេ។
កុំគ្រាន់តែនិយាយថាបាទ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងមួយខែ ...
សូមផ្តល់ឱ្យយើងមួយខែ។
យើងបានឃើញការមកដល់នេះ ...
និងបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់ពួកគេ។
- អ្វី? - ខ្លាញ់ក្នុងខ្លួនរបស់យើងគឺ ១៦ ភាគរយ។
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំបានបាត់បង់ 5 ភាគរយនៃជាតិខ្លាញ់ក្នុងខ្លួន។
- សាច់ដុំរបស់ខ្ញុំកើនឡើង 1 គីឡូក្រាម។ - ម៉ាសសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំគឺ 26 គីឡូក្រាម។
- សាច់ដុំរបស់អ្នកគឺ 26 គីឡូក្រាម? - បាទ។
- អស្ចារ្យ។ - តើអ្នកបានបង្កើនវាដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែការលេង,
-បាទ? - ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច ...
- ហាត់ប្រាណម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំបាត់បង់ទំនុកចិត្ត។
«ចុះ​ម៉េច​បើ​ខ្ញុំ​ស្រក​ទម្ងន់​មិន​អាច​ចូល​សង្វៀន?
- ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ពេក​មិន​ចង់​ញ៉ាំ - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលភ័យពេកទេ...
- នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំពីមុន។ - ខ្ញុំផងដែរ។
- ប្រដាល់​ជា​កីឡា​ដ៏​លំបាក។ - វាមិនគួរឱ្យជឿ។
មនុស្ស​មើល​ឃើញ​តែ​ការ​ប្រកួត​និង​ការ​ហ្វឹកហាត់។
ប៉ុន្តែការសម្រកទម្ងន់។
- កំណត់ទម្ងន់គឺ ... - ធ្ងន់ធ្ងរ។
តឹងតែងណាស់។
- អ្នកទទួលបានបទពិសោធន៍ ... - យើងបានឆ្លងកាត់ ...
- តើវាពិបាកប៉ុណ្ណា។ - ច្រើនណាស់។
យើងមិនមានវាសម្រាប់ទ្រីយ៉ាត្លុងទេ។
- អត់ទេ។
នៅតែ
- ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ។ - ឯង​ព្រួយ​មែន​ទេ?
អ្នកត្រូវដោះស្រោមជើង និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- ខ្ញុំនឹងដកអ្វីៗទាំងអស់។ - អ្នកត្រូវដកអ្វីៗទាំងអស់។
តើខ្ញុំគួរកាត់សក់របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកប្រដាល់ខ្លះកាត់សក់ ប៉ុន្តែ...
- សក់របស់ខ្ញុំបានកើនឡើង។ - អ្នកដឹងអ្វីទេ?
ផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំឃើញនៅពេលនេះ
ប្រសិនបើអ្នកកោរសក់របស់អ្នក អ្នកនឹងបាត់បង់ 500 ក្រាម។
- ពិតទេ? - ខ្ញុំពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
- ប្រាំរយក្រាម... - រក្សាទុកក្នុងចិត្ត...
- ទេ - បើចាំបាច់។
– ទេ! - តើ​ខ្ញុំ​មាន​មុខ​របរ​អ្វី?
- នេះគឺជា ... - "ទេ" ។
- ថ្លឹងទម្ងន់ដំបូងរបស់អ្នក។ - បាទ។
ពេលដែលអ្នកឡើងលើមាត្រដ្ឋាន និងឆ្លងកាត់
អ្នកក្លាយជាអ្នកប្រដាល់ Park Ju Hyun ។
- ទីមួយរបស់អ្នក ... - អូសូម។
សូមជួយខ្ញុំម្តង។
វាប្រហែលជាច្រើនពេកសម្រាប់អ្នកក្នុងការឈរ។
- យើងអាចធ្វើបាន។ - តោះធ្វើការថ្លឹងថ្លែង។
- តោះទៅ។ តោះធ្វើការថ្លឹងថ្លែង។ - យើងអាចធ្វើបាន។ តោះទៅ។
- ស្រីៗ តោះទៅ។ តោះធ្វើវា។ - ប្រញាប់ឡើង។
រង់ចាំ។ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​មុន​នឹង​ចូល​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅរឹងមាំ។
- តោះទៅ។ - បាទ។
- យើងអាចធ្វើបាន។ - ហ្គោស។
គ្រូ​បង្វឹក នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ជាង​ការ​ប្រកួត​ទៅ​ទៀត។
- ច្រើនជាងការលេងដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
នេះកាន់តែតានតឹង។
(តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចឆ្លងកាត់ការថ្លឹងថ្លែងបានទេ?)
- ជំរាបសួរ។ - សូមសំណាងល្អ។
- សូមសំណាងល្អ។ - ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
វានិយាយថា "ការចុះឈ្មោះកាតអ្នកប្រដាល់" ។
ឡូយណាស់។
(ការចុះឈ្មោះកាតអ្នកប្រដាល់)
(ដើម្បីចុះឈ្មោះជាអ្នកប្រដាល់៖ បំពេញព័ត៌មានមូលដ្ឋាន។ )
(ការពិនិត្យសុខភាពមូលដ្ឋាន រួមទាំងសម្ពាធឈាម)
(វាស់ទម្ងន់។ )
(ចាប់ផ្តើមជាមួយ Captain Uie,)
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
(ពួកគេបំពេញកាតអ្នកប្រដាល់ដោយភ័យខ្លាច។ )
សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក។
- តោះទៅ។ - រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ។ យើងទទួលបាននេះ។ - ជួបគ្នា។
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ - យើងទទួលបាននេះ។
នរណាម្នាក់អាចចេញមកយំ។
ស្រែក​បើ​មិន​ធ្វើ។
- ស្រែកបើអ្នកមិនធ្វើវា។ - បន្ទាប់មកយើងនឹងលោតចេញ។
(អារម្មណ៍គឺធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងបន្ទប់ថ្លឹងថ្លែង។ )
- វិធីនេះ។ - មិនអីទេ។
មានមនុស្សមិនច្រើនទេ។
(ដំបូងគឺការពិនិត្យសុខភាព។ )
អ្នកអាចថ្លឹងថ្លែងឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
(ទីបំផុតនាងឡើងលើមាត្រដ្ឋាន។ )
(Uie មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ការ​ចុះ​ក្រោម​ស្ដង់ដារ​ទម្ងន់​។ )
(ជួរទម្ងន់គឺ 51.01 គីឡូក្រាមដល់ 54 គីឡូក្រាម។ )
52.7 គីឡូក្រាម។
(នាងឡើងទម្ងន់ ៥២,៧ គីឡូក្រាម។ )
(នាងបានឆ្លងកាត់ការថ្លឹងថ្លែងដោយសុវត្ថិភាព។ )
(បន្ទាប់​ជា​វេន​របស់ សៅ រុក។ )
រង់ចាំ។ ពេលដែលខ្ញុំថ្លឹងខ្លួនឯង...
(ការពិនិត្យសម្ពាធឈាមរបស់នាងគឺចំណាយពេលយូរពេក។ )
បើ​អ្នក​មិន​ឡើង​ទម្ងន់​ទេ វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​រឿងព្រេង​និទាន។
តើសម្ពាធឈាមរបស់អ្នកធម្មតាយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាទាបបន្តិច។
- វាទាបបន្តិច។ - គឺ?
- ត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។ - មិនអីទេ។
- មកពេលក្រោយ? - បាទ។
- ខ្ញុំមិនបានឆ្លងទេ? - ទេ។
(ខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់ទេ?)
- ត្រលប់មកវិញនៅពេលអ្នករួចរាល់។ - ពិតទេ?
- ពិតទេ? - វាទាបពេក។
(Sae Rok នឹងវាស់ម្តងទៀតព្រោះវាទាបពេក។ )
ខ្ញុំក៏មានសម្ពាធឈាមទាបដែរ។
(ខ្ញុំក៏មានសម្ពាធឈាមទាបដែរ។ )
(សម្ពាធឈាមគឺជាការវាយឆ្មក់ដែលមិននឹកស្មានដល់។ )
(វាត្រូវតែមានចន្លោះពី 50 ទៅ 150 ដើម្បីស្ថិតនៅលើមាត្រដ្ឋាន។ )
- តើអ្នកភ័យទេ? - បាទ។
វាមិនអាចជារឿងធម្មតាជាងនេះទេ។
ល្អ
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីទៅជំហានបន្ទាប់។
ខ្ញុំ​ដោះ​ស្រោមជើង​ចេញ។
(ខ្ញុំដោះស្រោមជើងចេញ។ )
ខ្ញុំកំពុងដកមីក្រូហ្វូន។
ខ្ញុំផងដែរ។
(ដកអ្វីៗទាំងអស់ដែលនឹងបន្ថែមទម្ងន់)
(តើ​ការ​ខិតខំ​របស់​នាង​ដើម្បី​សម្រក​ទម្ងន់​មាន​ប្រយោជន៍​ទេ?)
មើលថាតើនាងស្គមប៉ុណ្ណា។
- ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំសេវាកម្មរបស់អ្នក។ - បន្ត។
(ដកដង្ហើមចេញ)
(នាងដើរលើមាត្រដ្ឋានដោយភ័យ។ )
(Dong Hyun និង Ji Hoon រង់ចាំក្រុម Iron Girls។ )
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចេញមក? វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
(ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចេញមក? វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។)
(ថប់បារម្ភ, ភ័យ)
(Ju Hyun ត្រូវ​មាន​ទម្ងន់​ក្រោម 51 គីឡូក្រាម។
50,7 គីឡូក្រាម។
(នាងឡើងទម្ងន់ ៥០,៧ គីឡូក្រាម។ )
អ្នក Hyun
Ju Hyun សូមនៅស្ងៀម។
យូ។
(សមាសភាពរាងកាយរបស់ Ju Hyun កម្ពស់ 166 សង់ទីម៉ែត្រ)
កុំយំ។ មកទីនេះ។
ដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។ មកទីនេះ។
(ភាពរីករាយកើនឡើងជាមួយនឹងការធូរស្បើយ)
សូមអរគុណ។
(សូមអរគុណ។ )
- ការងារល្អ។ - ខ្ញុំអាចចូលរួមក្នុងការប្រកួត។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កុំយំ។
អ្នកអាចថ្លឹងថ្លែងឥឡូវនេះ។
(In Ah ថ្លឹងថ្លែងបន្ទាប់។ )
(ភាពតានតឹងខ្លាំង)
ឡើង។
សូម។
(In Ah ភ័យ​ណាស់ ប៉ុន្តែ​នាង​ឡើង​ដោយ​ក្លាហាន។ )
(នាងបែកញើសច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ )
(ក្នុង Ah ត្រូវតែតិចជាង 54 គីឡូក្រាមដើម្បីឆ្លងកាត់ការថ្លឹង។ )
53.8 គីឡូក្រាម។
(នាងមានទម្ងន់ ៥៣,៨ គីឡូក្រាម។ )
(ដោយ 200 ក្រាមនាងឆ្លងកាត់ទម្ងន់ក្រោម 54 គីឡូក្រាម។ )
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជារឿងធំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំស្ទើរតែយំ។
(ខណៈពេលដែលអ្នកទាំងបីដែលបានឆ្លងកាត់ការថ្លឹងថ្លែងអបអរសាទរ ... )
ខ្ញុំស្ទើរតែយំ។
(ភ័យ)
- តើវាទាបពេកទេ? - ខ្ញុំស្ទើរតែស្រែក។
អ្នកបានបង្កើតវា។
(នាងបានឆ្លងកាត់ការពិនិត្យសុខភាព។ )
(Sae Rok គឺ​ជា​អ្នក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ត្រូវ​ឡើង​លើ​មាត្រដ្ឋាន។)
(នាងត្រូវមានទម្ងន់ក្រោម 54 គីឡូក្រាមដើម្បីឆ្លងកាត់។ )
53.2 គីឡូក្រាម។
(នាងមានទម្ងន់ ៥៣,២ គីឡូក្រាម។ )
(បានធូរស្រាល)
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។
(Iron Girls ទាំងអស់បានឆ្លងកាត់ការថ្លឹងថ្លែង។ )
តើយើងគួរជេរប្រធានក្រុម និងគ្រូបង្វឹកទេ?
ខ្ញុំឬអ្នក?
(យុទ្ធសាស្ត្រភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ពួកគេដំណើរការយ៉ាងរលូន។ )
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានធ្វើ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- រួចរាល់ហើយឬនៅ? - រួចរាល់ហើយឬនៅ? តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកមិនបានស្រែកទេ។ ល្អទាំងអស់?
ទេ មិនអីទេ។
មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលឆ្លងកាត់។
- អ្វី? - យើងនឹងត្រូវទៅរត់។
ប្រញាប់ឡើង។
ពិតជា?
យើងត្រូវទៅរត់។
- ម៉េចបានទៅ? - WHO?
- តើយើងនៅសល់ពេលប៉ុន្មាន? - អ្នកណាត្រូវរត់?
ប្រញាប់ឡើង។
- សៅរុក? - ពិតទេ?
Sae Rok សម្រាប់ 300 ក្រាម។
- សម្រាប់ 300 ក្រាម។ - សម្រាប់ 300 ក្រាម?
(ធ្វើពុតថាលើសពី 300 ក្រាម)
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ប៉ុន្តែពួកយើងមិនអីទេកាលពីម្សិលមិញ។
- អ្នកត្រូវស្រក 300 ក្រាម? - ទេ។
ទេ យើងអាចរត់បាន។
- ប្រញាប់ឡើង។ - តើការរត់នឹងធ្វើអ្វី?
- វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។ - ប្រញាប់ឡើងហើយរត់។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទេ។
ដោយសារតែនាងបានឆ្លងកាត់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
(តើអ្នកធ្លាក់ខ្លួនវាទេ?)
(បានធូរស្រាល)
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។ - វា...
អ្នកត្រូវផឹកអ្វីដែលក្តៅ។
(កក់ក្តៅជាមួយតែទឹកឃ្មុំ)
មិនថាសម្ពាធឈាមខ្ពស់ ឬសម្ពាធឈាមទាប...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
នេះល្អណាស់។
វាផ្អែមជាង 100 ដង។
- តើអាហាររបស់យើងនៅឯណា? - នេះគឺផ្អែមណាស់។
យើងនឹងត្រូវទៅញ៉ាំ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានឆ្លងកាត់ការថ្លឹងថ្លែងហើយ
- តោះទៅឥឡូវនេះ។ - បាទ។
តោះទៅ។
នេះល្អណាស់។
ការងារល្អ។
អ្នក​ពិតជា​ឡូយ​ណាស់​។
យើងគ្រាន់តែ...
បានបញ្ចប់មួយជំហាន។
(ផ្លាស់ទៅកីឡដ្ឋាន)
អ្នកទើបតែបានបញ្ចប់ការថ្លឹងថ្លែង។
ឥឡូវនេះ
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីជាងគេ? - មាន់បំពង?
យើងបានជជែកអំពីរឿងនោះ។
យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​និយាយ​ច្រើន​អំពី​វា​។
- ត្រូវហើយ។ - ត្រូវហើយ។
"តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីមុនគេ?"
- "ចុះអ្នកវិញ?" - "ខ្ញុំនឹងមាន ... "
- "jjajangmyeon" ។ - នាងបាននិយាយថា jjajangmyeon ។
- "ខ្ញុំចង់ jjajang ramyeon" ។ - បាទ។
(សូម​សម្លាប់​អារម្មណ៍​របស់​យើង​ពីរ​ថ្ងៃ។ )
ម៉ាឡាតាំង ឬឆ្នាំងក្តៅ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចទំពារប្លាស្ទិកទៀតផង។
ត្រូវហើយ។
បាទ។ ពួកគេមិនគួរដាក់មាត់ទេ។
ពួកគេថែមទាំងនឹងញ៉ាំវាទៀតផង។
- ញ៉ាំមាត់? - "វាឆ្ងាញ់" ។
- ពួកគេនឹងគិតថាវាជា Ham ។ - "វាឆ្ងាញ់ណាស់" ។
បន្ទាប់ពីអាហាររួច ការប្រកួតនឹងមកដល់ក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
- ហើយបេះដូងរបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមប្រណាំង។ - ត្រូវហើយ។
- អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺអាហារ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
(ខណៈពេលដែល Ju Hyun កំពុងជជែក...)
(សម្លឹងមើល)
- វាត្រូវតែនៅទីនេះ។ - យើងនៅទីនេះ។
- កីឡដ្ឋាន។ - តើយើងនៅទីនោះទេ?
(Iron Girls មកដល់ហើយ...)
យើងត្រូវតែមើលទៅរឹងមាំពីទីនេះ។
(នៅកន្លែងនៃការប្រកួតប្រដាល់ដំបូងរបស់ពួកគេ។ )
វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា ...
ឥឡូវនេះនេះគឺជាកីឡដ្ឋានរបស់យើង។
(មកដល់ទីលានប្រកួតដំបូង)
(4 ម៉ោងមុនការប្រកួតប្រដាល់)
(Iron Girls បានមកដល់។ )
តើគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
(ស្រែក)
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការថ្លឹងថ្លែង។
(ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការថ្លឹងថ្លែង។ )
រង់ចាំ។
រង់ចាំ។ មានសត្រូវរបស់យើង។
- ចាំខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាត្រជាក់។
(ធ្វើពុតជាត្រជាក់ដូចគេចូល)
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកប្រដាល់ពិតប្រាកដ។
- តើនេះជាកីឡដ្ឋានមែនទេ? នេះគឺត្រជាក់។ - តើនៅទីនេះទេ?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថានេះជាចិញ្ចៀន។
ចិញ្ចៀនត្រូវតែនៅទីនេះ។
(ហឺត)
- តើនេះឬ? - ទេ ខ្ញុំភ័យណាស់។
(តើកីឡដ្ឋានដំបូងរបស់ពួកគេមើលទៅដូចម្ដេច?)
(2025 Seoul Boxing Association President's Cup)
- មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងផ្តោតលើយើង។ - អូ ទេ។
(មានអ្វីមួយលួចចាប់អារម្មណ៍ Ju Hyun ។ )
អូ ពានរង្វាន់។
(ពួកគេជាពានរង្វាន់។ )
- អូ ពានរង្វាន់។ - ហ្គោស។
- ខ្ញុំចង់បានពួកគេ។ - មើលនេះ។
- ត្រជាក់។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមានពានរង្វាន់?
សម្រាប់ជើងឯកទាំងមូល។
សម្រាប់ក្រុមដែលមានកីឡាករច្រើន...
- និងការឈ្នះជាច្រើន។ - សម្រាប់ក្រុម?
(ប្រសិនបើមនុស្សជាច្រើនមកពីក្រុមឈ្នះ ពួកគេត្រូវបានផ្តល់ពានរង្វាន់។ )
ល្អ តោះទៅ។
តោះញ៉ាំអី ហើយសម្រាកបន្តិច។
(ការប្រកួតប្រដាល់លើកដំបូងរបស់ពួកគេ ទីបំផុតមានអារម្មណ៍ពិត។ )
តោះទៅ។ វិធីនេះ។
(ឧទាន)
ល្អណាស់។ នេះល្អណាស់។
(កន្លែងនេះថតដោយមានការសហការពីសាលា។ )
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ - នេះល្អណាស់។
(ហេតុអ្វីបានជា Iron Girls ភ្ញាក់ផ្អើល?)
តើនេះជាអ្វី?
"ក្មេងស្រីដែក" ។
- "ចូរយើងក្លាយជាជើងឯក" ។ - "ចូរយើងក្លាយជាជើងឯក" ។
បន្ទាប់ពីការថ្លឹងថ្លែង,
វាជារឿងសំខាន់ក្នុងការទទួលទានកាបូអ៊ីដ្រាតដែលមានសុខភាពល្អ។
ហើយ baekseolgi គឺល្អបំផុត។
ដូច្នេះដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលបានលទ្ធផលល្អពីការប្រកួតដំបូងរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានរៀបចំវា។
(អាហារល្អមុនការប្រកួត)
រីករាយ។ យកមួយ។
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
(Sae Rok ដែល​ត្រូវ​បរិភោគ​គឺ​រីករាយ​ជាមួយ​វា​។ )
នេះគឺជាផ្នែកដ៏លំបាកបំផុត។
(The Iron Girls រីករាយនឹងអាហារ។ )
- ខ្ញុំនឹងឈប់ញ៉ាំហើយទៅ។ - អ្វី?
- តើអ្នកទៅណា? - តើអ្នកទៅណា?
បន្ទាប់ពីការថ្លឹងថ្លែង,
គ្រូបង្វឹកមានការប្រជុំគ្រូបង្វឹក។
(ការប្រជុំគ្រូបង្វឹក?)
- នោះពិតជាឡូយណាស់។ - ជាមួយអ្នកណា?
ទាំងអស់គ្នា។
- គ្រូបង្វឹកទាំងអស់នឹងមកដល់ថ្ងៃនេះ? - បាទ។
គ្រូបង្វឹកទាំងអស់ប្រមូលផ្តុំគ្នា...
ហើយធ្វើអ្វីដែលពួកគេត្រូវធ្វើ។
- ជួបគ្នា។ - ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយពួកគេ។
- សូមសំណាងល្អ។ - ជួបគ្នា។
(៣ ម៉ោងមុនការប្រកួតប្រដាល់)
ខណៈពេលដែលគ្រូបង្វឹកកំពុងចូលរួមកិច្ចប្រជុំ។
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវ...
តង្កៀបការប្រកួត។
ការ​ប្រកួត​ត...
- អូ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។ - និងការបែងចែកទម្ងន់។
ហើយបានចូលរួមប៉ុន្មាន។
ជា​ដំបូង​មាន​អ្នក​ប្រដាល់​ប្រមាណ​២០០​នាក់​ចូល​រួម។
ហើយ​៤០​នាក់​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ស្រី។
(អ្នកប្រដាល់ស្រី ៤០នាក់ ក្នុងចំណោមអ្នកប្រដាល់សរុប ២០០នាក់)
- នោះច្រើនណាស់។ - ក្នុងចំណោមពួកគេ
បឋមសិក្សា, មធ្យមសិក្សា,
ហើយវិទ្យាល័យ និងអាយុ 20 ឆ្នាំស្ថិតនៅក្នុងផ្នែកដូចគ្នា។
ហើយផ្នែកចុងក្រោយគឺលើសពី 30s ។
ការបែងចែកវ័យក្មេងនិងស្រាលជាងនឹងទៅមុន។
ការប្រកួតត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចៃដន្យ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក។
នេះគឺជាការប្រកួតរាងកាយ
ហើយអ្នកត្រូវវាយគ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនថាមានប៉ុន្មានទេ
ថ្ងៃនេះ វាជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ ហើយថ្ងៃស្អែក វាជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
វាជាហ្គេមមួយថ្ងៃ។
វា​ជា​ពីរ​ក្នុង​ពេល​មួយ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​នោះ​ទេ​។
ចាញ់​ហើយ​វា​ចប់។ អ្នកមិនចាំបាច់មកថ្ងៃស្អែកទេ។
(មានតែអ្នកឈ្នះទេដែលនឹងបន្តប្រកួតប្រជែង។ )
(ខ៖ អ្នកឈ្នះ)
(ទម្រង់ការប្រកួតវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ)
(មេដាយមាស មេដាយប្រាក់ មេដាយសំរឹទ្ធ)
- គាត់នៅទីនេះ។ - ហេ។
(គ្រូបង្វឹក Ji Hoon បានត្រឡប់មកវិញ។ )
អញ្ចឹង...
មាន​បញ្ហា​តិចតួច​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ថ្ងៃ​នេះ។
- គ្រូបង្វឹកបានប្រជុំ។ - មិនអីទេ។
យើងមានបញ្ហា។
- តើមានជើងខាងត្បូងទេ? - តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​ប្រដាល់​ម្នាក់​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ឡើង​ទម្ងន់។
- បរាជ័យក្នុងការថ្លឹងថ្លែង។ - ដូច្នេះ...
- ពេលនេះ... - ពិតជាមែនទេ? រង់ចាំ។ តើនេះជាការពិតទេ?
- គូប្រជែងរបស់ Uie គឺ ... - បាទ?
មិន​មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ការ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ថ្លឹង​ទម្ងន់។
នាង​ត្រូវ​បាន​ដក​សិទ្ធិ​ដោយ​សារ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ថ្លឹង​ទម្ងន់។
អ្វី?
អ្វី? អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ? តើខ្ញុំមិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទេ?
អ្នកបានឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រតាមលំនាំដើម។
(Uie ឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រតាមលំនាំដើម។ )
ត្រូវហើយ។ នោះមានន័យថា Uie ត្រូវបានធានាយ៉ាងហោចណាស់មេដាយប្រាក់។
នេះ​បង្ហាញ​ថា​វា​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ទម្ងន់។
ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង រួមទាំងទម្ងន់របស់អ្នកគឺ...
ចាំ។
រង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​សម្ពាធ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឥឡូវ​នេះ។
(Uie: Walkover, អ្នកប្រដាល់ D: ខកខានការថ្លឹងថ្លែង)
(Uie ទទួលបានមេដាយប្រាក់។ )
ជាធម្មតា
ឈាន​ទៅ​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ​តាម​រយៈ​ការ​ប្រកួត​ជម្រុះ​បឋម...
- ជួយឱ្យអ្នកឡើងកំដៅ។ - ពិត។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឈ្នះការប្រកួតរួចហើយ
- វាអាចលេងតាមការពេញចិត្តរបស់អ្នក។ - ត្រូវហើយ។
ម៉្យាងវិញទៀត តាមរបៀបមួយ
- អ្នកក៏មានសំណាងដែរ។ - ខ្ញុំឃើញ។
វាទាំងអស់មកលើសំណាងផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្រុះអំពីវា។
ខ្ញុំ​ទាំង​សប្បាយ​ចិត្ត​និង​បារម្ភ។
- ជាការពិតណាស់។ យើងយល់។ - ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមើលគូប្រជែង ...
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងថ្ងៃស្អែក
លើកទឹកចិត្តសម្រាប់អ្នកដទៃ,
ហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួតរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមានស្នាមញញឹមបន្តិចនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងចាញ់ក្នុងវគ្គបឋម
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ដល់​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​ភ្លាម​។
(សូមអបអរសាទរ។ )
(៣០ នាទីមុនការប្រកួតប្រដាល់ចាប់ផ្តើម)
(អ្នក​ប្រដាល់​ឡើង​កម្តៅ​មុន​ការ​ប្រកួត​ចាប់​ផ្តើម)។
(ការតាំងចិត្តខ្ពស់ដើម្បីឈ្នះ)
(ទីតាំង...)
(កំពុង​ពេញ​ដោយ​អ្នក​ទស្សនា​ជា​បណ្តើរៗ។ )
(ក្រុមគ្រួសារ និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកប្រដាល់នៅទីនេះ ដើម្បីលើកទឹកចិត្តពួកគេ។ )
(នៅអេ?)
(នៅក្នុងឪពុកម្តាយរបស់ Ah ឪពុករបស់ Ju Hyun)
(ក្រុមគ្រួសារ និងមិត្តភក្តិរបស់ The Iron Girls ក៏នៅទីនេះផងដែរ។ )
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមសមាគមប្រដាល់សេអ៊ូលឆ្នាំ 2025...
ពានរង្វាន់ប្រធានាធិបតី។
(ផ្នែកបឋមក្រោម 45 គីឡូក្រាមចាប់ផ្តើម។ )
(តើក្រុម Iron Girls កំពុងធ្វើអ្វីនៅកណ្តាលភាពតានតឹងនេះ?)
(ការប្រកួតប្រដាល់លើកទី 1 ដែលនឹងបញ្ជាក់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងរយៈពេល 3 ខែចុងក្រោយរបស់ពួកគេ)
(វគ្គបណ្តុះបណ្តាលចុងក្រោយ)
នេះជារឿងពិត។
តែងតែចាត់ទុកការប្រកួតពិតប្រាកដដូចជាការអនុវត្ត,
ហើយអនុវត្តដូចការប្រកួតពិត។
ចូរ​យើង​នៅ​ស្ងៀម។
មិនអីទេក្នុងការបាត់បង់។ ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ល្អ...
ហើយមិនទុកការសោកស្តាយឡើយ។
ដោយមិនគិតពីលទ្ធផល។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ផល​នៃ​ការ​ខិត​ខំ​របស់​ខ្ញុំ។
- វិធីនេះ។ - មក។
តោះចូលរួមទាំងអស់គ្នា។
រំលឹកការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។ ស្តាប់គ្រូបង្វឹករបស់អ្នក។
- សូមសំណាងល្អ។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក! - សូមរីករាយទាំងអស់គ្នា។
ដល់ពេលចូលសង្វៀនហើយ។
– ទេ! – ទេ!
- នារីដែក! - នារីដែក!
- តោះធ្វើបែបនេះ។ - សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំកំពុងត្រជាក់ចុះ។ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅ។
In Ah គួរតែត្រៀមខ្លួន។
កាបូបរបស់អ្នក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកប្រដាល់មិនគួរយកកាបូបរបស់គេទេ។
នៅទីនេះកាបូបរបស់អ្នក។ ទេ វាជារបស់ Ju Hyun។
តោះទៅ។
(សម្លឹងមើល)
(ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ ... )
(គឺនៅនឹងកន្លែង។ )
នៅ​សល់​ការ​ប្រកួត​ចំនួន​បី​ក្នុង​នោះ​មាន​មួយ​ប្រកួត​នេះ។
(កន្លែង​នេះ​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​រំភើប​ហើយ​។ )
(ពិភពនៃការប្រកួតប្រជែង...)
(លាតត្រដាងនៅទីនេះ។ )
បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកួត​ទី​បី វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​វេន​របស់ In Ah។
ទីបីបន្ទាប់ពីមួយនេះ។
ពង្រីកសន្លាក់ និងជង្គង់របស់អ្នក, In Ah ។
អង្គុយចុះហើយក្រោកឈរពីរបីដង។ បន្ធូរស្មារបស់អ្នក។
(នៅ អា...)
(រៀបចំដោយស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់ការប្រកួតរបស់នាង។ )
នឹងមានការប្រកួតពីរទៀត។
- ហ្គោស។ - ពួកគេចេញទៅទាំងអស់។
- ពួកគេល្អណាស់។ - ពួកគេល្អណាស់។
ពិត​ជា​ពីរ​នាក់​នេះ​ល្អ​ណាស់។
ពួកគេទាំងពីរគឺល្អ។
(នៅពេលការប្រកួតនីមួយៗបានបញ្ចប់)
(នៅក្នុងវេនរបស់ Ah កាន់តែខិតជិត។ )
- តោះទៅ។ - ខ្ញុំបិទ។
យើងនឹងបន្តមើលអ្នក In Ah ។
- សូមសំណាងល្អ។ - នៅ Ah ។
បើ​ឈ្នះ​ហើយ​ឡើង​ទៅ​វគ្គ​បន្ត។
- សូមសំណាងល្អ។ - សូមសំណាងល្អ។
(រួសរាន់ឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា)
(នៅក្នុង Ah ក្បាលទៅកាន់សង្វៀន។ )
- សូមសំណាងល្អ។ - សូមសំណាងល្អ។
- ទៅរកវា។ - សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​មួយ​រំពេច។
តោះ!
វាមិនអីទេ។ កុំភ័យ។
- សូមសំណាងល្អ។ - គាត់និយាយថា "សំណាងល្អ" ។
- សូមអរគុណ។ - មិនអីទេ។
- គាត់ត្រូវតែទើបតែមកដល់។ - កុំភ័យ។
(10 នាទីមុនពេល In Ah ប្រយុទ្ធ)
(In Ah បានចូលកន្លែង។ )
(នាងតម្រង់ទៅបន្ទប់ស្រោមដៃ។ )
- សូមសំណាងល្អ។ - សូមសំណាងល្អ។
- សូមសំណាងល្អ។ - សូមសំណាងល្អ Seol In Ah ។
- សូមសំណាងល្អ Seol In Ah ។ - សូមសំណាងល្អ Seol In Ah ។
(តោះធ្វើបែបនេះ។ )
(នាងមកដល់បន្ទប់ស្រោមដៃ។ )
- គ្រឿងអលង្ការណាមួយនៅលើអ្នក? - ទេ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
(ធ្វើភ្នែកជាមួយគូប្រកួតថ្ងៃនេះ)
គូប្រជែងបានស្វាគមន៍នាង។
- គូប្រជែងរបស់នាងគឺ ... - នាងតូចណាស់។
ពិត ប៉ុន្តែនាងមើលទៅរឹងមាំ។
តោះទស្សនាការប្រកួត។
(Kim Min Jung អាយុ 20 ឆ្នាំ ទម្ងន់ក្រោម 54 គីឡូក្រាម)
(បទពិសោធន៍ប្រដាល់៖ ៦ ខែ)
(បទពិសោធន៍សិល្បៈក្បាច់គុនពិសេស៖ ៦ ឆ្នាំ)
(In Ah ប្រញាប់ដាក់ឧបករណ៍របស់នាង។ )
- គ្រូបង្វឹក។ - អ្នកត្រូវការនេះ។
- គ្រូបង្វឹក។ ខ្ញុំ​ភ័យ។ - កុំបារម្ភ។
វាមិនអីទេ។ វាដូចគ្នា។
ចងចាំពីរបៀបដែលវាមានអារម្មណ៍ដូចជាគ្មានអ្វីបន្ទាប់ពីវគ្គ sparring របស់យើង?
វា​គឺ​បែប​នោះ​រាល់​ពេល​ដែល​យើង​ពិនិត្យ​មើល​ការ​ប្រកួត។
គ្មានអ្វីប្លែកទេ។
តោះទៅ។
- សូមសំណាងល្អ។ - អ៊ិនអាកំពុងទៅឥឡូវនេះ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
In Ah ពិត​ជា​ភ័យ​មែន​ទែន។
(សូមសំណាងល្អ In Ah ។ )
(បន្ទាប់ពីឃើញអ្នកផ្សេង នាងញញឹមយ៉ាងស្រស់។ )
(ការប្រកួតពីកំដៅខាងមុខចាប់ផ្តើមមុនពេលការប្រកួតរបស់ In Ah ។ )
(ការប្រកួតដំបូងរបស់នាងគឺនៅជិតជ្រុង។ )
ការ​វាយ​គ្នា​ជា​លើក​ដំបូង​គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ភ័យ​។
កុំភ័យ។ នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
តើខ្ញុំមិនអាចភ័យបានដោយរបៀបណា?
- វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ ... - បន្ទាប់មកបន្តិច។
- ភ័យ​បន្តិច។ - បន្តិច។
- ខ្ញុំនឹងភ័យបន្តិច... - មិនអីទេ។
- តូចដូចកណ្តាប់ដៃនេះ។ - មិនអីទេ។
(គូប្រជែងហាក់ដូចជាភ័យពេក។ )
គូប្រជែងរបស់នាងក៏ត្រូវតែភ័យដែរ។
(នាងបន្ធូររាងកាយរបស់នាងដោយស្ងប់ស្ងាត់។ )
គូ​ប្រកួត​របស់​អ៊ិន ហាក់​ដូច​ជា​ខ្លី​ណាស់។
- មានកម្ពស់ខុសគ្នាខ្លាំង។ - នាងខ្លី ប៉ុន្តែរឹងមាំ។
គូប្រកួតអាចមានកណ្តាប់ដៃខ្លាំង។
(In Ah ហៀបនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគូប្រជែងដ៏អាថ៌កំបាំង។ )
(ការប្រកួតកំដៅផ្នែកខាងមុខបានបញ្ចប់។ )
- Kim Yeo Jin គឺជាអ្នកឈ្នះ។ - Kim Yeo Jin ។
តោះទៅ។
នោះហើយជាវា។ ល្អ កំដៅរាងកាយរបស់អ្នកឡើង។
ប្រកួត​ទី​៣២​នៃ​ប្រភេទ​ទម្ងន់​ក្រោម​៥៤​គីឡូក្រាម។
នៅជ្រុងក្រហម,
- Seol In Ah របស់ Iron Girls ។ - តោះទៅ។
- សូមសំណាងល្អ។ - នៅជ្រុងខៀវ ...
(ជ្រុងក្រហម៖ Seol In Ah)
- សូមសំណាងល្អ Seol In Ah ។ - សូមសំណាងល្អ Seol In Ah ។
(ចូល​សង្វៀន​ដើម្បី​អបអរ​អ្នក​ទស្សនា​ជា​ច្រើន)
ជំរាបសួរគាត់។
(ការត្រួតពិនិត្យឧបករណ៍របស់អាជ្ញាកណ្តាល)
ដៃរបស់អ្នក។
ការពារមាត់។
- ល្អ។ - សូមសំណាងល្អ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
(អ្នកប្រដាល់ជួបគ្នានៅកណ្តាល។ )
ប្រយ័ត្ន​ក្បាល​អ្នក​ខាង​ក្រោយ​ហើយ​បើក​ផ្លុំ។
- កុំដាល់នៅក្រោមខ្សែក្រវ៉ាត់។ - មិនអីទេ។
ប៉ះស្រោមដៃ។
- ទៅជ្រុងរបស់អ្នក។ - សូមសំណាងល្អ Seol In Ah ។
- សូមសំណាងល្អ។ - សូមសំណាងល្អ។
បញ្ឆិតបញ្ឆិតបញ្ឆិតបញ្ឆិតបញ្ឆិតបញ្ឆៀងចូលជាមួយការរួមផ្សំមួយ-ពីរ។
បោះក្លែងធ្វើអី?
(ចែករំលែកយុទ្ធសាស្ត្រជាលើកចុងក្រោយ)
- បោះក្លែងធ្វើអី? - សូមសំណាងល្អ។
(In Ah ហៀបនឹងប្រកួតក្នុងការប្រកួតដំបូងរបស់នាង។ )
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន In Ah ។
(Seol In Ah ទល់នឹង Kim Min Jung)
(ជុំទី 1 ចាប់ផ្តើម។ )
ប្រអប់។
(ជុំទី១ទម្ងន់ក្រោម៥៤គីឡូក្រាម៖ Seol In Ah ទល់នឹង Kim Min Jung)
បត់។
(In Ah រក្សាចម្ងាយរបស់នាង ហើយសម្លឹងមើលគូប្រជែងរបស់នាង។ )
គូបដិបក្ខរបស់នាងបានចូល និងវាយប្រហារដោយប្រើទំពក់ទាំងពីរ។
គេច​ទំពក់​ទាំង​ពីរ បន្ទាប់​មក​ប៉ះ​មួយ​ទល់​នឹង​ពីរ។
នោះហើយជាវា។
- ការពារ។ - បាទម្តងទៀត។
- ល្អ។ ម្តងទៀត។ - កណ្តាប់ដៃតូច។
បាទ។
ល្អ នោះហើយជាវា។
(មួយ, ពីរ)
ល្អណាស់។
(នៅក្នុងកណ្តាប់ដៃស្អាតរបស់ Ah ធ្វើឱ្យមានការអបអរសាទរ។ )
មិនអីទេ!
- ធ្វើបានល្អ។ បាទ។ - បត់!
នោះហើយជាវា។ វាមិនអីទេ។
ល្អ ល្អណាស់។
បាទ។
ចូល។ វាយប្រហារ។
បិទចូល។
(គូប្រកួត​រអិល​ចូល​ទៅ​លើ​ទំពក់។ )
ឈប់។
(ឈប់)
(ការ​ព្រមាន​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ទៅ In Ah ។ )
កុំរក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
(អកម្ម៖ រក្សាចម្ងាយឆ្ងាយពេក...)
(ឬគ្រាន់តែលាតដៃរបស់អ្នក នាំឱ្យមានការព្រមាន)
ប្រអប់។
(ការប្រកួតនឹងបន្តបន្ទាប់ពីការព្រមាន។ )
ការពារ។ ភ្នែកខាងមុខ។
(ដីទំពក់ធំទូលាយមួយទៀត)
(រក្សាចម្ងាយមួយរយៈខ្លី)
(ភាពស្លេកស្លាំងចាប់ផ្តើម។ )
ម្តងទៀត។
In Ah ខឹងបន្តិច។
(ភាពច្របូកច្របល់នៃការរួមបញ្ចូលគ្នាមួយ - ពីរ)
នោះហើយជាវា។
បន្ត។
គូប្រជែងបានទទួលការខូចខាតមួយចំនួន។
កុំឈប់, In Ah ។
(ពេលវេលានៅសល់៖ ១០ វិនាទី)
ចូល អ៊ិន អា!
ថយក្រោយ ហើយកំណត់ជំហររបស់អ្នកឡើងវិញ។
បាទ វាយប្រហារ។
- In Ah ត្រូវតែរំខាន។ - នោះហើយជាវា។
- In Ah ខឹង។ - ល្អណាស់។
ល្អ
(ជុំទី 1 បញ្ចប់ដោយការស៊ុតស្អាតរបស់ In Ah ។ )
មិនអីទេ។ ល្អណាស់។
In Ah ត្រូវតែខឹង។
(កន្លែង​នេះ​មាន​ភាព​រំភើប​រីករាយ។ )
(រយៈពេលសម្រាក 40 វិនាទី)
នាងពិតជាខ្លាំង។
នាងមិនរឹងមាំទាល់តែសោះ។
គូប្រជែងអាចអានបានតែចលនាមួយរបស់អ្នក។
បន្តវាយលុក និងវាយលុក។
នោះ​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់។
ពេល​ដែល​គូ​ប្រកួត...
ប្រតិកម្មទៅនឹងការក្លែងបន្លំរបស់អ្នក វាយតបវិញ។
ប្រឆាំង​នឹង​ការ​វាយ​ប្រហារ​នោះ។
- ដរាបណាគូប្រជែងមានប្រតិកម្ម។ - សូមសំណាងល្អ។
(Blue Corner ក៏ឆ្លងកាត់យុទ្ធសាស្ត្រផងដែរ។ )
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ដកដង្ហើម។
កាន់តែ​ឆេវឆាវ​ទៀត​អត់?
ទា
ឡើងត្រង់ ហើយដាល់។ យល់ទេ?
តាមដានវាជាមួយទំពក់ពីរ យល់ព្រម?
ដកដង្ហើម។
(យុទ្ធសាស្ត្រជុំទី 2៖ តាមដានជាមួយទំពក់ពីរ)
- សូមសំណាងល្អ Seol In Ah ។ - សូមសំណាងល្អ Seol In Ah ។
ប្រអប់។
(ជុំទី 2 ចាប់ផ្តើម។ )
(គេចពីទំពក់)
នោះហើយជាវា។
ទប់ស្កាត់។
(នាងគេចម្តងទៀត ហើយបន្ទាប់មកបោះមួយ-ពីរ។ )
បាទ ទៅរកវា។
(ទំពក់បន្តភ្លៀងយ៉ាងខ្លាំងក្លា។ )
ការវាយប្រហារ។
(នៅក្នុងការរាប់ Ah ជាមួយនឹងការរួមបញ្ចូលគ្នាមួយ - ពីរគ្មានទីបញ្ចប់។ )
អ្នកប្រយុទ្ធបានល្អ In Ah ។ អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
- ល្អណាស់។ - ចាប។
- នោះហើយជាវា។ - ចាប។
(ទំពក់បន្តចូលមកដោយឥតឈប់ឈរ)
ការពារ។
បន្ត។
កុំឈប់។
ធ្វើចលនាដំបូង In Ah ។
ផ្លាស់ទី​ចូល។
ម្តងទៀត។
ព្យាយាមវាយប្រហារពីរដង។
(នាងត្រូវវាយប្រហារកាន់តែខ្លាំង។ )
នោះពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
(គូប្រជែងបន្តចុះចតទំពក់ពីរ។ )
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​នឿយ​ហត់​, In Ah ។
នៅក្នុង Ah អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
(នាង​បាន​គេច​ពី​ទំពក់ ហើយ​វាយ​ត្រង់ៗ។ )
(កូដកម្មពីរដង)
- បាទ។ - បាទ។
ធ្វើបានល្អ។
(កណ្តាប់ដៃដ៏ខ្លាំងរបស់នាងបានចុះចតយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។ )
(ឈប់)
KO
(ឈរចំនួន 8 សម្រាប់ជ្រុងខៀវ)
ឡូយណាស់ Seol In Ah
(រាប់ចំនួន៨៖ បើអ្នកប្រដាល់ត្រូវវិនិច្ឆ័យ...)
(មិនអាចបន្តដោយសុវត្ថិភាព អាជ្ញាកណ្តាលរាប់...)
(ពី 1 ដល់ 8 ដើម្បីកំណត់ថាតើការប្រកួតអាចបន្ត។ )
(ការបរាជ័យក្នុងការស្តារឡើងវិញក្នុងចំនួនអាចបណ្តាលឱ្យមាន KO)
(បន្ទាប់ពីពិនិត្យស្ថានភាពអ្នកប្រដាល់)
(ការប្រកួតបន្ត។ )
ប្រអប់។
ការឈានទៅដល់ដ៏វែងមួយ។
ប្រឆាំងភ្លាមៗ។
នោះហើយជាវា។ ដូចអញ្ចឹង។
(ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ច្របូកច្របល់​មួយ​ទៀត)
(ពីរ, មួយ, ពីរ)
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែល KO គឺជា។
(សូម្បីតែកណ្តាប់ដៃត្រង់ដ៏មានឥទ្ធិពល)
ល្អណាស់។ ម្ដងទៀត។
ម្តងទៀត។
(ទំពក់ទ្វេរបស់គូប្រជែង)
ទា។
ការវាយប្រហារ។
(ការ​ប្រ​កួត​យ៉ាង​ខ្លាំង​រហូត​ដល់​ចប់)
ប្រញាប់ឡើង ម្ដងទៀត។
ឈប់។
(ជុំទី 2 ចប់។ )
(In Ah បានបញ្ចប់ជុំទាំងអស់របស់នាងដោយសុវត្ថិភាព។ )
ធ្វើបានល្អ។
(នៅសល់តែការសម្រេចចិត្តរបស់ចៅក្រម។ )
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់?
កណ្តាប់ដៃរបស់គូប្រកួតគឺធំទូលាយណាស់,
ដូច្នេះ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​ខ្លះ​ទៅ​លើ In Ah។
ប៉ុន្តែ In Ah បាន​ស៊ុត​បាល់​ស្អាត​ជាង។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ - បាទ។
លទ្ធផលកំពុងត្រូវបានរាប់។
តើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
(អាជ្ញាកណ្តាល)
(In Ah ត្រឡប់ទៅកណ្តាលសង្វៀនវិញសម្រាប់ការសម្រេចចិត្ត។ )
សូមលោក In Ah ។
- ក្រហម។ - ក្រហម។
ក្រហម។ សូម។
ក្រហម។
(អារម្មណ៍តានតឹង...)
(ខណៈដែលនាងរង់ចាំការសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធលើកដំបូងរបស់នាង)
- Kim Min-jung! - Kim Min-jung!
(ការ​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​)
ពួកគេមកពីកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់គូប្រជែង។
- Seol In Ah! - Seol In Ah!
(យើង​មិន​អាច​ចាញ់​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​រីករាយ​នោះ​ទេ។ )
(នៅក្នុងឪពុកម្តាយរបស់ Ah)
(ជាមួយនឹងទំពក់ធំទូលាយ ជ្រុងខៀវបានវាយប្រហារយ៉ាងសាហាវ។ )
(ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ជាក់លាក់​របស់ Ah បាន​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​រាប់​ចំនួន 8 ។ )
(តើអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះ?)
(ប្រធានអាជ្ញាកណ្តាលបានរាប់ពិន្ទុទាំងអស់។ )
(តើ​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ប្រកួត​លើក​ដំបូង​របស់​ក្រុម Iron Girls ជា​អ្វី?)
(Seol In Ah ឈ្នះ។ )
(Seol In Ah ឈាន​ទៅ​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​។ )
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
(In Ah ទទួលបានជ័យជម្នះដ៏មានតម្លៃជាលើកដំបូងរបស់នាង។ )
(ស្រែក)
(សមាជិកស្ថិតក្នុងរបៀបពិធីបុណ្យ។ )
នាងបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
នាងពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
(សូម្បីតែឪពុកម្តាយរបស់ In Ah ក៏ត្រូវប៉ះដែរ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
- អ្នកគឺល្អបំផុត។ តោះ! - នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។ - ការងារល្អ។
- ធ្វើបានល្អ។ - ពិតទេ?
អ្នកឈ្នះ។
(រីករាយនឹងជ័យជំនះក្រៅសង្វៀន)
(អោបរំជួលចិត្តជាមួយគ្រូបង្វឹក គីម)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
(មនុស្សអបអរសាទរនិងលើកទឹកចិត្ត In Ah ។ )
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- សូមអរគុណ។ - នៅ Ah ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
(ហើយអ្នកដែលរង់ចាំ In Ah)
នៅក្នុង Ah អ្នកបានធ្វើការងារមិនគួរឱ្យជឿ។
គ្រូបង្វឹក។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ In Ah ។ - សម្រាប់ការពិត។
មាន​ការ​ហៅ​ជិត ២ ទៅ ៣ ដង​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​នៃ​ការ​ប្រកួត។
ប្រសិនបើអ្នកបានបន្តទៅជ្រុង,
អ្នក​នឹង​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​មក​លើ​អាជ្ញាកណ្តាល។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​តបត​វិញ​ដោយ​ការ​ដាល់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ចលាចល​ភ្លាម​។ - ខ្ញុំមិនចាំទេ។
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ In Ah ។ - អ្នកប្រយុទ្ធ។
- នៅ Ah ។ - នៅ Ah ។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
- អ្នកប្រយុទ្ធ, អ៊ិន Ah ។ - ខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
ការ​ប្រកួត​នេះ​ពិត​ជា​សប្បាយ​មែន​ទែន។
- មនុស្សបានទៅព្រៃអ្នកដឹងទេ? បាទ។ - ពិតទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះភាពរំភើបនេះ...
- ចាប់ពីពេលនេះទៅ? - នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? តើអ្នកនឹងរកវានៅឯណាឥឡូវនេះ?
- វាសប្បាយណាស់។ ព្រះអើយ! - អ្នកគ្រាន់តែអាចជួបប្រទះវា ...
- នៅក្នុងការប្រកួតមួយ។ - វាពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
ឈាមរបស់ខ្ញុំកំពុងពុះ។ នេះគឺឆ្កួត។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ពេលកំពុងមើលការប្រកួតរបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថា "នាងគួរតែបន្តប្រដាល់" ។
(Simba Seol មានឈាមរបស់អ្នកប្រយុទ្ធ។ )
(ទន្ទឹមនឹងនោះ)
(ការប្រកួតនៅតែបន្ត។ )
សូមសំណាងល្អ។ អ្វីដែលសំខាន់គឺសន្ទុះ Ju Hyun ។
- ខ្ញុំបិទ។ - មិនអីទេ។ បង្ហាញពួកគេនូវអ្វីដែលអ្នកមាន។
- សូមសំណាងល្អ។ - ធ្វើឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកបានអនុវត្ត។
- សូមសំណាងល្អ។ - សូមអរគុណ។
- សូមសំណាងល្អ Park Ju Hyun ។ - សូមសំណាងល្អ។
(Ju Hyun ចូលកន្លែង។ )
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ បាទ។ - ពិតទេ?
(បន្ទាប់ពីពិនិត្យសម្លៀកបំពាក់នៅក្នុងបន្ទប់ស្រោមដៃ)
- គ្រឿងអលង្ការណាមួយនៅលើអ្នក? - ទេ។
(ដាក់ឧបករណ៍ភ្លាមៗ)
សុខសប្បាយជាទេ? ល្អទាំងអស់?
- បើខ្ញុំចាញ់ ខ្ញុំនឹងបន្ត។ - នោះ​គឺ Ju Hyun ។
- អត់ទេមែនទេ? - ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ​។
(Ju Hyun រង់ចាំដោយស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់ការប្រកួតរបស់នាង។ )
តើកូនយើងនៅឯណា?
(មើលជុំវិញ)
Park Ju Hyun ។ សូមសំណាងល្អ Gwang Bok ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ជឿជាក់លើសភាវគតិរបស់អ្នក។
(មានអារម្មណ៍ថាមានការគាំទ្រ)
មានការប្រកួតមួយមុនអ្នក។
វាជាវេនរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីវា។
(ការប្រកួតរបស់ Ju Hyun ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។ )
គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំមើលទៅតូច។
មួយនៅទីនោះ។
(ម្នាក់នៅទីនោះ។ )
ខ្ញុំឆ្ងល់...
ប្រសិនបើនាងល្អ។
(Yang Seo Jeong អាយុ 30 ឆ្នាំ ទម្ងន់ក្រោម 51 គីឡូក្រាម)
(បទពិសោធន៍ប្រដាល់៖ ១ឆ្នាំ ៦ខែ)
នាងហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អ។
នាងមើលទៅពិតជាខ្លាំង។
- អត់ទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ធ្វើវាដូចដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន។
ចងចាំអ្វីដែលយើងបានអនុវត្តពីមុន?
តែម្នាក់ឯងគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
(Ju Hyun ដែលតែងតែស្ងប់ស្ងាត់ ហាក់ដូចជាភ័យក្នុងថ្ងៃនេះ។ )
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ដើម្បីឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ នាងត្រូវតែផ្តួលគូប្រកួត។ )
(ការប្រកួតកំដៅផ្នែកខាងមុខបានបញ្ចប់។ )
(ដល់ពេល Ju Hyun ចូលសង្វៀនហើយ។)
តោះទៅ។
(ឆ្ពោះទៅកាន់សង្វៀន)
- សូមសំណាងល្អ Park Ju Hyun ។ - សូមសំណាងល្អ Park Ju Hyun ។
ប្រកួត​ទី​៣៦​នៃ​ប្រភេទ​ទម្ងន់​ក្រោម​៥១​គីឡូក្រាម។
នៅ Red Corner កីឡាករ Yang Seo Jeong របស់សាលាប្រដាល់ S ។
(Yang Seo Jeong និង Park Ju Hyun)
- នៅជ្រុងខៀវ - សូមសំណាងល្អ។
Park Ju Hyun សមាជិកក្រុម Iron Girls ។
- សូមសំណាងល្អ Park Ju Hyun ។ - សូមសំណាងល្អ Park Ju Hyun ។
តោះ!
(ឪពុករបស់ Ju Hyun)
(សំលឹងភ្នែកជាមួយប៉ារបស់នាងដែលមកលើកទឹកចិត្តនាង)
(ការពិនិត្យផ្លូវចិត្តចុងក្រោយ)
- សូមសំណាងល្អ។ - សូមសំណាងល្អ។
គ្មានការវាយលុកបើកចំហទេ។
ប៉ះស្រោមដៃ។
(ស្រោមដៃប៉ះ)
ទៅជ្រុងរបស់អ្នក។
(ត្រលប់ទៅជ្រុងរបស់ពួកគេ)
ចងចាំ។ ជេប ក្លែងបន្លំ និងវាយប្រហារនៅពេលនាងផ្លាស់ទីចូល។
- ប្រអប់។ - សូមសំណាងល្អ Yang Seo Jeong ។
(ជុំទី 1 ចាប់ផ្តើម។ )
(ជុំទី១ទម្ងន់ក្រោម៥១គីឡូក្រាម៖ Yang Seo Jeong ទល់នឹង Park Ju Hyun)
(អារម្មណ៍ពេលដំបូង)
នៅទីនេះពួកគេទៅ។ ប៉ុន្តែ​នាង​គួរ​មាន​អារម្មណ៍​ចេញ​ជា​មុន​សិន។
- ល្អ, ផ្តោត។ - ការវាយប្រហារផ្តោតអារម្មណ៍។
- តោះមើល។ - ល្អណាស់។
ផ្លាស់ទីជុំវិញ។ នោះហើយជាវា។
- ដាល់។ ទំពក់។ - បាទ។
- នាងលឿន។ - ល្អ។
ដាល់។ នោះហើយជាវា។
- បន្ត។ - ល្អណាស់។
(វាយបកពីជ្រុង)
- នោះហើយជាវា។ ល្អ - បាទ។
(Ju Hyun អាចចេញបានយ៉ាងរលូន។ )
- អ្នកពិតជាឡូយណាស់។ - មានអារម្មណ៍ថានាងចេញ។
- បោះក្លែងបន្លំ។ នោះហើយជាវា។ - អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ម្តងទៀត។ នៅទីនេះនាងមក។ រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើនាង។
(គូប្រជែងបន្តទៅមុខ)
ផ្លាស់ទីជុំវិញ។ ដាល់។
- នោះហើយជាវា។ - សូមសំណាងល្អ Yang Seo Jeong ។
- សូមសំណាងល្អ។ - ការវាយប្រហារ។
- ចូល។ - ចូល។
ដាល់។ នោះហើយជាវា។ នាងនឹងវាយប្រហារអ្នកម្តងទៀត។
- មើលឱ្យជិត។ ដាល់។ ម្តងទៀត។ - បាទ។
បន្តធ្វើកូដកម្ម។ បាទ។ ធ្វើវាម្តងទៀត។
(វាយនិងដកថយដោយស្ងប់ស្ងាត់)
នោះហើយជាវា។ អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។ រក្សាវាឡើង។
នៅទីនេះនាងមក។
(ពេលវេលានៅសល់៖ ៣០ វិនាទី)
ដាល់។ ធ្វើបានល្អ។ បន្ត។
- បាទ ល្អណាស់។ - ល្អ។
(ទំពក់ខាងឆ្វេងរបស់ Ju Hyun)
ម្ដងទៀត។
(វាយនិងដកថយដើម្បីទាក់ទាញការវាយប្រហាររបស់គូប្រជែង)
នាងនឹងវាយប្រហារ។ រហ័ស។ ធ្វើបានល្អ។
នោះហើយជាវា។ ល្អ បាទ។
(ទំពក់ខាងស្តាំរបស់នាងបានចុះចតយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។ )
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
ល្អណាស់។ បន្ត។ ប្រញាប់។
បាទ កុំឈប់។
ទៅ។ ចុចទៅមុខ។
(មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ)
(តាមរយៈអ្នកយាម)
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ - សូមសំណាងល្អ។
Ju Hyun ជិតចូលហើយ បន្តិចទៀត
ប្រញាប់ឡើង ហើយចុចទៅមុខ។ មក។ នោះហើយជាវា។
ម្ដងទៀត។ ល្អ
(ជុំទី 1 ចប់។ )
- ឈប់។ - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដោយ​សារ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ចុង​ក្រោយ​នេះ នាង​បាន​ឈ្នះ​ជុំ​ទី​មួយ។
Ju Hyun បានឈ្នះជុំទី 1 ។
Ju Hyun ដឹងថា KO ជាអ្វី។
នាង​បាន​កាច់​ជ្រុង​គូ​ប្រជែង។
- នាងបានកាច់ជ្រុងគូប្រជែង។ - ភ្លាមៗ។
ធ្វើបានល្អ។
- វាមិនអាក្រក់ទេ។ - ត្រូវទេ?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ - ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នាងអស់ថាមពលហើយ។
- អ្នកបានកត់សម្គាល់មែនទេ? - បាទ។
អ្នកអាចវាយនាងចេញ។
ព្យាយាម​វាយ​នាង​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទៀត​អត់?
អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ហើយធ្វើបានល្អ។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកគួរតែប្រយុទ្ធ, មិនអីទេ?
- ប្រើដៃនាំមុខរបស់អ្នក? - សូមសំណាងល្អ។
(ជ្រុងក្រហមពិភាក្សាអំពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេ។ )
ជាមួយនឹងអ្វីដែលឥឡូវនេះ ...
(ខ្សឹប)
(ការប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេគឺនៅពីក្រោយទ្វារបិទ។ )
- ខ្លាំងជាងនេះទេ? - មិនអីទេ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។ ផឹកទឹកខ្លះ។
ប្រើដៃនាំមុខ យល់ទេ?
ប្រើដៃនាំមុខរបស់អ្នក ប៉ុន្តែមើលដៃខាងក្រោយរបស់នាង។
- សូមសំណាងល្អ។ - សូមសំណាងល្អ។
- ប្រអប់។ - សូមសំណាងល្អ។
(ជុំទី 2 ចាប់ផ្តើម។ )
(ជុំទី ២ ទម្ងន់ក្រោម ៥១ គីឡូក្រាម៖ Yang Seo Jeong ទល់នឹង Park Ju Hyun)
វាយប្រហារនាង។
ប្រយុទ្ធ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​បន្តិច។
ព្យាយាមនាំមុខ។
- សូមសំណាងល្អ។ - ចូលទៅ។ នោះហើយជាវា។
គ្រប់វិធី។
បង្វិលចេញ។ ដាល់នាង។
នោះហើយជាវា។ បាទ។
បាទ! បន្ត។
(រត់ទៅម្ខាងទៀតនៃសង្វៀន)
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
អស្ចារ្យ។
នាងរឹងរូស។
(កន្លែង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ...)
(នៅការវាយប្រហារឥតឈប់ឈររបស់នាង។ )
ធ្វើបានល្អ។ នាងវាយគូប្រកួតរាប់មិនអស់។
ទ្រនិច។ នោះហើយជាវា។
Pivot, Ju Hyun ។ ល្អណាស់។
( slugfest បន្ត។ )
- សូមសំណាងល្អ។ - បាទ។ ធ្វើបានល្អ។
ល្អណាស់។
(គូប្រជែងវាយប្រហារ Ju Hyun ។ )
- សូមសំណាងល្អ។ - អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
(ចាបមួយ,)
(អមដោយទំពក់ខាងស្តាំ)
(បញ្ចប់ដោយទំពក់ខាងឆ្វេង)
(បោះចោលជាបន្តបន្ទាប់)
Ju Hyun អាចធ្វើបាន។
បោះ​ដាល់​ជាប់ៗ​គ្នា។ ល្អ អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
(អ្នកប្រដាល់ទាំងពីររក្សាចម្ងាយរបស់ពួកគេ ស្វែងរកការបើក។ )
- ល្អ។ - អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
នោះហើយជាវា។ ភ្លាមៗ។ បាទ។
ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់ Ju Hyun គឺឆ្កួត។
ទ្រនិច។
- វាយប្រហារនាង។ - នោះហើយជាវា។ ទ្រនិច។
សូមសំណាងល្អ។
(អ្នកប្រដាល់ទាំងពីរទប់ទល់ ប្រយ័ត្នកណ្តាប់ដៃខ្លាំងៗរៀងខ្លួន)។
ការវាយប្រហារមួយទៀត
- នាងកំពុងរង់ចាំត្រង់។ - ហើយនាងនឹងឈ្នះ។
ដាល់។ នោះហើយជាវា។ បន្ត។
បាទ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។ ម្ដងទៀត។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- ព្យាយាមម្តងទៀត។ - សូមសំណាងល្អ។
រារាំងនាង។ នោះហើយជាវា។
(ដីត្រង់របស់នាងឥតខ្ចោះ។ )
- ល្អណាស់។ ការងារល្អ។ - បាទ។
(បន្ទាប់ពីវាយគូប្រកួតរបស់នាង Ju Hyun បញ្ចេញកំហឹង។ )
នោះហើយជាវា។ បាទ។
គូប្រជែងនឿយហត់។
- ដប់វិនាទី។ - ធ្វើបានល្អ។
- ដប់វិនាទី Park Ju Hyun ។ - បាទ។
បន្ត។
(អ្នកប្រដាល់ទាំងពីរនាក់បន្តវាយគ្នារហូតដល់ទីបញ្ចប់។ )
(ពួកគេធ្វើកូដកម្មដែលមានសុពលភាពក្នុងការប៉ះទង្គិចគ្នារហូតដល់ពេលចុងក្រោយ។ )
ឈប់។
(ជុំទី 2 ចប់។ )
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ធ្វើបានល្អ។
ការងារល្អ។
អ្នកល្អណាស់។
(មានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាព)
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- នាងបានឈ្នះ។ - បាទ, នាងបានឈ្នះ។
(Ju Hyun បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទាំង​ការ​ប្រកួត​ដ៏​អស្ចារ្យ។ )
ធ្វើបានល្អ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
(ត្រឡប់ទៅកណ្តាលនៃសង្វៀនសម្រាប់ការសម្រេចចិត្ត)
ខ្ញុំគិតថា Ju Hyun បានឈ្នះការប្រកួត។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - សូម។
ខ្ញុំគិតថានាងឈ្នះ។
គូប្រជែងបានវាយលុកបន្ថែមទៀត។
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​ឃើញ​គូ​ប្រកួត​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ចេញ។
- នាងបានឈ្នះ។ - ប្រាកដណាស់នាងឈ្នះ។
របៀបដែល Ju Hyun កាត់នាងពីជ្រុងខៀវ...
- ទៅជ្រុងក្រហមគឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។ - ខ្ញុំយល់ព្រម។
(ពីម្ខាងនៃសង្វៀនទៅម្ខាងទៀត)
(នាង​បាន​កាច់​ជ្រុង​គូ​ប្រជែង​របស់​នាង ហើយ​វាយ​ប្រហារ​ដូច​ជា​ឈូស​ឆាយ។ )
(តើ Ju Hyun ឈ្នះបន្ទាប់ពីបាញ់ហ្វូងមនុស្ស?)
គូប្រជែងអាចទទួលបានពិន្ទុធំសម្រាប់ភាពសកម្មរបស់នាង។
ទោះ​បី​នាង​មិន​បាន​វាយ​ច្រើន​ក៏​ដោយ
គូប្រជែងបានទាត់ Ju Hyun ។
(គូប្រជែងមិនឈប់វាយប្រហារទេ។ )
នោះត្រូវតែទទួលបានពិន្ទុសំខាន់ៗរបស់នាង។
(តើគូប្រជែងឈ្នះទេ?)
សូមផ្តល់ពិន្ទុដល់ Ju Hyun ។
សូម។
(មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំដោយអន្ទះសារ។ )
សូម Ju Hyun ។
(លទ្ធផល​នៃ​ការ​ប្រកួត​នេះ​ជា​អ្វី?)
(Park Ju Hyun ឈ្នះ។ )
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ នាងបានឈ្នះ។
ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំយល់ព្រម។ នាងបានឈ្នះ។
(ឪពុករបស់ Gwang Bok សប្បាយចិត្តដែលកូនស្រីរបស់គាត់ឈ្នះ។ )
(កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។ )
(ប៉ះខ្លាំង)
(Park Ju Hyun ឈាន​ទៅ​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ )
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
អ្នកបានធ្វើយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកបានធ្វើវា។
(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ Ju Hyun ។ )
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឈ្នះព្រោះអ្នកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
(សិស្សដែលនៅក្បែរនោះ)
(ជួបជុំសមាជិកជាទីស្រលាញ់)
- Ju Hyun ។ - អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អ។
- ការងារល្អ។ - Ju Hyun ។
- ធ្វើបានល្អ។ - ការងារល្អ។
- វាអស់កម្លាំង។ - ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
គូប្រកួតមានកម្លាំងល្អ។
អ្នកទាំងពីរពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អ្នកទាំងពីរជាអ្នកប្រយុទ្ធ។ - វាពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
គិតបីខែអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកបានច្រើន
នៅពេលដែលអ្នកធ្លាប់គេចពីកណ្តាប់ដៃ។
- តើវាមិនសប្បាយទេ? - ខ្ញុំមានសំណាង។
(ការប្រកួតនៅតែបន្ត។ )
នោះហើយជាវា។
(វេនរបស់ Sae Rok ជិតមកដល់ហើយ។)
មិនអីទេ។ តោះទៅ សៅ រុក។
Sae Rok បើ​គូ​ប្រកួត​បោះ​២​កណ្តាប់​ដៃ ប៉ះ​៤.
បោះ​កណ្តាប់ដៃ​ត្រង់​ឱ្យបាន​ច្រើន។
Rocky Keum របស់ខ្ញុំ។
និមិត្តសញ្ញានៃសំណាង។
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​សម្លឹង​មុខ​គូបដិបក្ខ​ទេ។
- គ្រាន់តែពង្រីកកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក - យល់ព្រម។
- ហើយវានឹងមកដល់ទីនេះ។ - យល់ហើយ។
- អ្នកគឺជានិមិត្តសញ្ញានៃសំណាង។ - ជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំបិទ។ - លាតសន្ធឹង,
ហើយអ្នកនឹងវាយគូប្រជែង។
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
សូមសំណាងល្អ កែវ សៀក។
សូមសំណាងល្អ។
(ត្រូវ​បាន​មហាជន...)
(ធ្វើឱ្យការប្រកួតមានអារម្មណ៍ពិត។ )
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្សោយ។ - អ្នកធ្វើ?
វាគ្រាន់តែជាសរសៃប្រសាទប៉ុណ្ណោះ។ អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ នៅ​ពេល​អ្នក​ឈាន​ជើង​ចូល​សង្វៀន។
មិនចាំបាច់ភ័យទេ។
(គ្រូបង្វឹកជួយ Sae Rok សម្រាក។ )
(តែ​មុខ​នាង​រឹង​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។)
បង្ហាញគាត់ដៃរបស់អ្នក។
គ្មានគ្រឿងអលង្កាទេមែនទេ?
អ្នក​មាន​ទ្រនាប់​ហើយ​មែនទេ?
- ខ្ញុំនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។ - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។ - ហេ។ ដូចគ្នានៅទីនេះ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
សត្រូវរបស់ សៅ រុក។
(គឹម បូមីន អាយុ៣០ឆ្នាំ ទម្ងន់ក្រោម៥៤គីឡូក្រាម)
- នាងជាមនុស្សថ្មី។ - បាទ។
(បទពិសោធន៍ប្រដាល់៖ ១ឆ្នាំ)
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនកើតឡើងទេ
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។ - នាងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​មាន​ជំនឿ​លើ​លោក សៅ រ៉ាក់។ នាងនឹងឈ្នះ។
(តើ សៅ រុក យ៉ាងម៉េចដែរ?)
នាងអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំក៏មានជំនឿលើនាងដែរ។
វាជារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
សូមអោយមានភាពសប្បាយរីករាយ។
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំជានារីដែក។
ជាការពិតណាស់។
- វាអាស្រ័យលើស្មារតីរបស់ខ្ញុំ។ - ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវទម្លាប់របស់អ្នក។
(ទន្ទឹមនឹងនោះ ការប្រកួតកំដៅផ្នែកខាងមុខបានបញ្ចប់។ )
(ដល់ពេលបង្ហាញអ្វីដែលនាងបានអនុវត្ត។ )
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- មួយ, ពីរ, បី។ - មួយ, ពីរ, បី។
- Keum Sae Rock តោះ! - Keum Sae Rock តោះ!
(បន្ទាប់ពីទទួលបានការគាំទ្រពីសមាជិក)
(Sae Rok ចូលសង្វៀន។ )
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - នេះគឺជា...
ការប្រកួតទី 41 នៃផ្នែកអាយុក្រោម 54 ឆ្នាំ។
នៅ​ជ្រុង​ក្រហម កុមារី​ដែក គឿម សៀវរ៉ុក។
(អ្នកប្រដាល់ចុងក្រោយរបស់ Iron Girls ចូល។ )
(បើ សៅ រុក ឈ្នះ អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ចូល​ដល់​វគ្គ​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ)។
នៅ​ជ្រុង​ខៀវ តារា​ប្រដាល់ Kim Bo Min។
(ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី គូប្រកួតមានបទពិសោធន៍ប្រដាល់ច្រើន)។
(ការប្រកួតចុងក្រោយរបស់ Iron Girls ក្នុងវគ្គបឋម)
ដរាបណាអ្នកឮកណ្ដឹង ចូរអ្នកប្រុងប្រយ័ត្ន។
ធ្វើដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើមែនទេ?
- អ្នកល្អជាងអ្នកគិត។ - មិនអីទេ។
- តោះធ្វើបែបនេះ។ - បាទ។ វាមិនអីទេ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
Keum Sae Rock តោះ!
តោះ!
(អ្នកប្រដាល់មកកណ្តាល។ )
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្នចំពោះការវាយប្រហារបើកចំហ។
កុំដាល់ក្រោមខ្សែក្រវ៉ាត់អី?
- កុំវាយក្បាលខាងក្រោយ។ - មិនអីទេ។
ប៉ះស្រោមដៃ។
(Camp Sae Skirt vs Kim Bo Min)
(ជុំទី 1 ចាប់ផ្តើម។ )
ប្រអប់។
(ជុំទី១ ទម្ងន់ក្រោម៥៤គីឡូក្រាម៖ Keum Sae Rok vs Kim Bo Min)
(គូប្រជែងរបស់នាងវាយប្រហារមុន។ )
(សៀវ រ៉ក ងាក​មក​ភ្លាម)។
តោះទៅ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(ភាពស្លេកស្លាំងចាប់ផ្តើម។ )
បន្ត។
(កណ្តាប់ដៃត្រង់របស់ Sae Rok)
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ បន្ត។
អ្នកអាចធ្វើបាន!
(ការបាញ់និងទំពក់រាងកាយរបស់គូប្រជែង)
- អញ្ចឹងទៅ។ - នោះជាការល្អ។
បត់។
(កណ្តាប់ដៃមួយ-ពីររបស់ Sae Rok ធ្វើតាម។ )
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- អ្នកបានធូរស្បើយហើយ។ - អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- តោះទៅ។ - អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
(កណ្តាប់ដៃមួយទល់ពីររបស់ Sae Rok ធៀបនឹងការវាយលុកលើដងខ្លួនរបស់គូប្រកួត)
- តោះ! - តោះ!
គឿម សឿរ!
(ជាថ្មីម្តងទៀត វាជាការបាញ់មួយគ្រាប់របស់ Sae Rok ធៀបនឹងការបាញ់លើដងខ្លួនរបស់គូប្រកួត)
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ នោះជាការល្អ។
(ការវាយប្រហារត្រឹមត្រូវរបស់គូប្រកួត៖ ១, កូដកម្មត្រឹមត្រូវរបស់ Sae Rok៖ ២)
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវរបស់ Sae Rok៖ ៣)
មក។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(ការបាញ់ប្រហាររបស់គូប្រជែង)
( សៅ រ៉ា ត្រង់ )
បោះកណ្តាប់ដៃ។
- អ្នកអាចចូលទៅទីនោះ។ - បោះកណ្តាប់ដៃ។
គូប្រជែងមិនអាចចូលទៅជិតបានទេ។
- ដាល់។ - អញ្ចឹងទៅ។
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
- បត់។ - រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
- បោះកណ្តាប់ដៃ។ - ផ្នត់គំនិត។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ទ្រនិច។
(Sae Rok បង្វិលពេលនាងវាយប្រហារ។ )
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(បន្ទាប់ពីខាំ)
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
- អញ្ចឹងទៅ។ - បន្ត។
បន្តដាល់។
មួយ​គ្រាប់​ទៀត។
(ពេលវេលានៅសល់៖ ១០ វិនាទី)
- បន្តវាយ។ - ដប់វិនាទី!
(ពួកគេវាយប្រហារក្នុងពេលតែមួយ។ )
- ពេលវេលា! - អញ្ចឹងទៅ។
(ជុំទី 1 ចប់។ )
អង្គុយ។
នៅក្នុងជុំទីមួយ,
ខ្ញុំគិតថានាងឈ្នះដោយពិន្ទុពី 6 ទៅ 4 ។
- ពិតទេ? សូមអរព្រះគុណ។ - បាទ។
- Sae Rok មាន​កូដកម្ម​ត្រឹមត្រូវ​ជាង។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
គូប្រជែងរបស់អ្នកមានលំនាំវាយប្រហារតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកបោះពីរវានឹងធ្លាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
បោះពីរ និងទំពក់មួយ យល់ព្រមទេ?
ម្យ៉ាងទៀត មិនត្រូវ​កាច់ជ្រុង ឬ​ព្យាយាម​វាយប្រហារ​ក្នុងពេល​តែមួយ​ឡើយ​។
បន្ទាប់មក អ្នក​នឹង​ស្រូប​ចូលក្នុង​ល្បឿន​របស់នាង។ ជាប់នឹងល្បឿនរបស់អ្នក។
អ្នកអាចកាត់នាងបន្ថែមទៀត។
- កាច់ជ្រុងនាងប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះ។ - មិនអីទេ។
កាច់ជ្រុងនាងប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះ។
(យុទ្ធសាស្ត្ររបស់គូប្រជែងគឺដើម្បីសង្កត់នាងបន្ថែមទៀត។ )
មិនអីទេ?
(វាជាជុំចុងក្រោយសម្រាប់ការឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ )
Keum Sae Rok សូមសំណាងល្អ។
(នាងត្រូវចាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់នាងទៅក្នុងការប្រកួត។ )
- Keum Sae Rok សូមសំណាងល្អ! - អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ជុំទីពីរ។
(ជុំទី 2 ចាប់ផ្តើម។ )
ប្រអប់។
(ជុំចុងក្រោយដែលនឹងកំណត់លទ្ធផល)
(ជុំទី២ ទម្ងន់ក្រោម៥៤គីឡូក្រាម៖ គឿម សេរីរ័ត្ន vs គឹម បូមីន)
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ដាល់។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។ បាទ។
ល្អ
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវរបស់ សៅ រុក៖ ១)
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវរបស់ សៅ រុក៖ ២)
(ការវាយត្រឹមត្រូវរបស់ Sae Rok៖ ៣, កូដកម្មត្រឹមត្រូវរបស់គូប្រកួត៖ ១)
(ការវាយត្រឹមត្រូវរបស់ Sae Rok: 4, ការវាយប្រហារត្រឹមត្រូវរបស់គូប្រជែង: 1)
(ការវាយត្រឹមត្រូវរបស់ Sae Rok: 4, ការវាយប្រហារត្រឹមត្រូវរបស់គូប្រជែង: 2)
បន្ត។
(គូប្រជែងផ្តោតលើរាងកាយ។ )
(យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Sae Rok ការពារ​ដោយ​ការ​ឈាន​ជើង​វែង​ឆ្ងាយ​របស់​នាង។ )
- បន្ត។ - ព្យាយាមម្តងទៀត។
បន្ត។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ មួយ​ទៀត។ ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
(នាងធ្វើមួយ - ពីរ។ )
(Sae Rok ធ្វើមួយ-ពីរដោយមិនឈប់។ )
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ នោះជាការល្អ។
ធ្វើវាម្តងទៀត។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(ចាបបានចុះចតយ៉ាងល្អ។ )
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(វាជាឱកាសរបស់ Sae Rok ដើម្បីបញ្ចប់គូប្រកួត។ )
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ម្តងទៀត។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំ?
Sae Rok ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំ?
- បន្ត! - Sae Rok ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំ?
(ទន្ទឹមនឹងនោះ គូប្រកួតបានធូរស្បើយ។ )
(នាងរុញ Sae Rok ទៅជ្រុងមួយ។ )
បាទ។ នោះហើយជាវា។
ទ្រនិច។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
នាង​គេច​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
នោះជាការល្អ។ នាងបានគេចពីការវាយប្រហារទាំងអស់។
នាងបានគេចពីការវាយប្រហារទាំងអស់។ នាងមិនបានទទួលការប៉ះទង្គិចទេ។
នោះហើយជាវា។ នាងមិនបានទទួលការប៉ះទង្គិចទេ។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលា។
(ពេលវេលាកន្លងផុតទៅដោយគ្មានការវាយប្រហារបន្ថែមទៀត។ )
ការងារជើង។
- ចូលទៅក្នុងនោះ! - ចូលទៅក្នុងនោះ!
- ទៅ! - ទៅ!
- កុំសម្រាក! - គូប្រជែងកំពុងងើបឡើងវិញ!
(Sae Rok បន្តព្យាយាមមួយ - ពីរ។ )
បន្តដាល់។
(ប៉ុន្តែការរង់ចាំអូសបន្លាយម្តងទៀត។ )
កុំសម្រាក។ មិនមានពេលច្រើនទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ នោះហើយជាវា។
បន្ត​វាយ​ខ្លាំង​។
(មួយ-ពីរចុងក្រោយរបស់ Sae Rok)
នោះហើយជាវា។
ដប់វិនាទី!
- ដប់វិនាទី! នោះហើយជាវា! - ដប់វិនាទី!
- ជ្រុងនាង! - ដប់វិនាទី!
- ដាក់សម្ពាធនាង! - នោះហើយជាវា។
រុញ។
(តស៊ូខ្លាំង)
ឈប់។
(ការ​ប្រកួត​ត្រូវ​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ​របស់ Sae Rok)
(ជុំទី 2 ចប់។ )
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នកទេ?
Gosh ខ្ញុំបានចាញ់។
កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកបានចុះចត។
(គូប្រជែងហាក់ដូចជាខកចិត្ត។ )
(Sae Rok បញ្ចេញថាមពលរបស់នាង។ )
- Keum Sae Rok អ្នកធ្វើបានល្អហើយ! - Keum Sae Rok អ្នកធ្វើបានល្អហើយ!
(នៅសល់តែលទ្ធផល។ )
ការយកចិត្តទុកដាក់។
ដៃរបស់អ្នក។
(អ្នក​ប្រដាល់​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​បាន​ផ្តល់​កម្លាំង​ដល់​ការ​ប្រកួត​ទាំង​អស់​។ )
(ពួកគេរង់ចាំលទ្ធផលដោយភ័យ។ )
(អាជ្ញាកណ្តាលកំណត់ពិន្ទុដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ )
(វា​ជា​ពេល​ដែល​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​បំផុត​។ )
គឿម សឿរ!
(លើកនេះ មេទ័ព ដឹកនាំ...)
(ការប្រកួតនៃការអបអរសាទរ។ )
(តើ​គូ​ប្រកួត​ដែល​សង្កត់​ Sae Rok យ៉ាង​សាហាវ​ឬ?)
(តើ​នឹង​ជា សៅ រ៉ាក់ ដែល​វាយ​មួយ​ទៅ​ពីរ​ឬ?)
- Kim Bo Min តោះ! - តោះ!
- Keum Sae Rock តោះ! - តោះ!
(ការ​ប្រកួត​របស់​អ្នក​ប្រដាល់​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​សាហាវ​ណាស់)។
(តើនរណាជាអ្នកឈ្នះក្នុងការប្រកួតនេះ?)
(គឿម សៅរ៉ុក ឈ្នះ)
(បានផ្លាស់ទី)
(គឿម សៅរឹទ្ធ ឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ)
សូមអរគុណ។
Sae Rok អ្នកធ្វើបានល្អ។
អ្នក​អស់​កម្លាំង។
(Sae Rok អ្នកធ្វើបានល្អ។ )
អ្នកឈ្នះ។
(Sae Rok បង្ហាញស្នាមញញឹមធំបន្ទាប់ពីចុះមក។ )
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
(ចុះ​អ្នក​គាំទ្រ​នាង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?)
(យំ)
ធ្ងន់ធ្ងរ។ នាងធ្វើបានល្អណាស់។
(ផ្លាស់ទីទាំងស្រុង)
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
គ្រូបង្វឹក Ji Hoon កំពុងបង្វឹកនាងភ្លាមៗ។
អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​គូ​ប្រកួត​របស់​អ្នក​ស្ទុះ​ទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ជាមួយនឹងកណ្តាប់ដៃមួយទៀត
នាងនឹងបានធ្លាក់ចុះ។
ចូរ​ធ្វើ​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​ភាព​រឹង​មាំ។
(តោះ​ហាត់​ប្រាណ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ឡើង!)
- វាចប់ហើយ។ - វាចប់ហើយ។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឈ្នះ។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឈ្នះ។
(Iron Girls ជួបគ្នាម្តងទៀត)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
(សមាជិក​ទាំង​អស់​ភ័យ​ដូច សៅ រុក។)
(រំជួលចិត្តដែលគ្រប់គ្នាបានឡើងទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រហើយ)
ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំ...
(ពួកគេក្លាយជាអារម្មណ៍។ )
អ្នកឈ្នះ!
- ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
តោះឱបគ្រូបង្វឹក។ តោះ​ធ្វើ​ការ​ឱប​ក្រុម។
យើងឈ្នះ!
(សូមអបអរសាទរ។ )
(សមាជិកទាំងអស់នៃ Iron Girls បានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ )
ប្រាកដណាស់ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
គ្រូបង្វឹកបានបែកញើសច្រើន
ខ្ញុំភ័យណាស់។
ការ​ទះដៃ​អបអរសាទរ​ចំពោះ​គ្រូបង្វឹក Ji Hoon ។
យើងគួរតែបោះគាត់នៅលើអាកាស។
- ទេ - គាត់ធ្ងន់។
អ្នកដឹងទេ
គ្រប់គ្នាបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
- នេះមិនគួរឱ្យជឿ! - យើងមានអនាគត។
យើងមានអនាគត។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Sae Rok សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។ តើ Iron Girls មានអ្វីប្លែក?
នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
អ្នកប្រដាល់ត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ពួកគេមានការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
តោះនិយាយគ្នា...
- តោះទៅ។ - ដូចដែលយើងសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
- តោះទៅ។ - តោះទៅ។
យើងឈ្នះ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ប្រដាល់ពិតជាសប្បាយណាស់។
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
- វាមិនគួរឱ្យជឿ។ - វាសប្បាយណាស់។
តើអ្នកបានឃើញលទ្ធផលនេះទេ?
ព្រះអើយ! វាគឺជាដៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនលាងដៃនេះទេ។
វាគឺជាដៃនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
- វាជាដៃនេះសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។ - និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំបានអធិស្ឋានច្រើន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​វាយ​ច្រើន​។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គូ​ប្រកួត​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​យក​កណ្តាប់​ដៃ​ខ្ញុំ...
ហើយអធិស្ឋានថា "សូមលើកដៃឡើង" ។
"សូមលើកដៃខ្ញុំ។"
ធ្ងន់ធ្ងរ។ នៅខាងមុខ,
អាជ្ញាកណ្តាលលើកបន្ទះជាមុន។
- បន្ទាប់មកដៃរបស់អ្នកឡើង។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានឃើញបន្ទះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ ...
- ដោយមិនយកវាចូល។ - អ្នកមិនឃើញថាវាមានពណ៌ក្រហមទេ។
ទេ ខ្ញុំងឿងឆ្ងល់។
ខ្ញុំបានចេញពីវា។
ដូច្នេះនៅពេលដែលដៃខ្ញុំលើក
ខ្ញុំបានក្លាយជាអារម្មណ៍។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំប្រែជាក្តៅ។
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធបន្តិច
- ដោយសារតែពួកគេទាំងពីរបានឈ្នះ។ - ត្រូវហើយ។
- យើងអាចប្រាប់បាន។ - "ចុះបើខ្ញុំចាញ់?"
"តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?"
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ។
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់ ...
- បង់។ - បាទ។
ភាពរីករាយនោះមានតម្លៃក្នុងការវិនិយោគលើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រែក។
គ្មានអ្វីក្រៅពីប្រដាល់ទេ...
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមានកម្រិតនៃការប្រញាប់ប្រញាល់ dopamine នេះ។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? - វាសប្បាយណាស់។
(In Ah ញៀន​ប្រដាល់​ហើយ)
យើងបានឈ្នះ។ តោះ!
យើងឈ្នះ!
- បាទ។ - ជ័យជំនះដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
- ហ្គោស។ - វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សម្ពាធ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទេ?
"Gosh ។ ស្ថានសួគ៌បានជួយខ្ញុំ" ។
"នេះគឺជាវាសនា" ។
- ត្រូវហើយ។ - ស្ថានសួគ៌បានផ្តល់ឱ្យយើង ...
ឱកាស​នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ទាំង​បួន​បាន​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកចាញ់ថ្ងៃស្អែកទេ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ខិត​ខំ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ដូច្នេះខ្ញុំពេញចិត្តនឹងរឿងនោះ។
- យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ផង​ដែរ​។ - គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។ -យល់ទេ? ល្អ
សម្រាប់ជើងឯកបួន។ ពីរ, បី។
- កូ! -ដែក!
-ស្រីៗ! -ស្រីៗ!
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទាំង​អស់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
(តើនឹងមានជើងឯកក្នុងចំណោម Iron Girls ដែរឬទេ?)
(នេះគឺជាការចាប់ផ្តើម។ )
(ការប្រកួតចុងក្រោយដែលរង់ចាំជាយូរមកហើយគឺនៅទីនេះ។ )
(ពួកគេពោរពេញដោយ ... )
(ភ័យ និងភ័យខ្លាច។ )
(ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។ )
(ខ្ញុំបដិសេធមិនចាញ់។ )
(ដល់​ពេល​ត្រូវ​មាន​ជំនឿ​លើ​ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ដាក់។ )
(តោះ ??? ឈ្លោះគ្នាមួយប្រកួត ពួកយើងឈ្នះ ???)
(អនុញ្ញាតឱ្យ ??? ចេញទៅក្រៅភ្លើង។ )
(វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដែលរំពឹងទុកច្រើន)
(នៅសល់តែមួយប្រកួតទៀត...)
(ពីជើងឯក)
ទេ
(ការប្រកួតចុងក្រោយរបស់ Iron Girls)
(តើមានអ្វីកើតឡើង?)